[Theme song]
[Theme song]
(Anchor 1 on TV) Yes, last night Park Gwang-shin, city council member of Magang City [dark music]
(Anchor 1 sa TV) Oo, kagabi Park Gwang-shin, miyembro ng konseho ng lungsod ng Magang City [madilim na musika]
Found dead in the office
Natagpuang patay sa opisina
[Siren sounds] Receive a report call The police who arrived at the scene
[Tunog ng sirena] Tumanggap ng tawag sa ulat Ang mga pulis na dumating sa pinangyarihan
The suspect who was running away from the scene Arrested and investigated
Ang suspek na tumatakbo palayo sa pinangyarihan Inaresto at iniimbestigahan
Representative Park is Kim Seong-dae. As an aide to the current Speaker of the National Assembly
Ang kinatawan ng Park ay si Kim Seong-dae. Bilang isang aide sa kasalukuyang Speaker ng National Assembly
started political activities
nagsimula ng mga gawaing pampulitika
political base in the community.
baseng pulitikal sa pamayanan.
It is known to have been faithfully prepared.
Ito ay kilala na matapat na naghanda.
[Thump] (Sangcheon) Come out!
[Thump] (Sangcheon) Lumabas ka!
김성대, 나오라고, 씨발, 개새끼야!
김성대, 나오라고, 씨발, 개새끼야!
Seongdae Kim, come out, fuck you!
Seongdae Kim, lumabas ka, fuck you!
Who are you? [Sangcheon huffs]
sino ka ba [Tumahimik si Sangcheon]
(Fantastic) Uh, uh, uh, what is it?
(Fantastic) Uh, uh, uh, ano ito?
- Where is Seongdae Kim? - (fanatic) Hey! [Interesting music]
- Nasaan si Seongdae Kim? - (panatiko) Hoy! [Kawili-wiling musika]
(Employee) Who are you? [Employee's embarrassed voice]
(Empleyado) Sino ka? [Nahiyang boses ng empleyado]
Seongdae Kim, fuck you.
Seongdae Kim, tanga ka.
- (Fanatical) What are you? - (Employee) Come out.
- (Fanatical) Ano ka? - (Empleyado) Lumabas ka.
(Fantastic) Hey What are you doing here?
(Fantastic) Hoy Anong ginagawa mo dito?
(Gwangshin and Sangcheon) - If you do this here, you'll be in trouble. - Where is Seongdae Kim? Mr. Lee
(Gwangshin at Sangcheon) - Kung gagawin mo ito dito, mahihirapan ka. - Nasaan si Seongdae Kim? Mr. Lee
Man, this is really not going to work.
Tao, ito ay talagang hindi gagana.
(Gwangshin) What are you doing, call the police! [Sangheun’s angry voice]
(Gwangshin) Anong ginagawa mo, tumawag ka ng pulis! [galit na boses ni Sangheun]
[Fantasy’s labored groans] (Sangcheon) Call me, you fucking bastard.
[Mga daing ng pantasya] (Sangcheon) Tawagan mo ako, bastos ka.
I got a friend in the police too You bastard, you idiot
Nagkaroon din ako ng kaibigan sa pulis Ikaw bastard, ikaw idiot
(Vocal cords) What, why is it so messy?
(Vocal cords) Ano, bakit ang gulo?
(fanaticism) Ah, yes
(panatismo) Ah, oo
(Sangcheon) Are you Seongdae Kim? [Soram stops him]
(Sangcheon) Ikaw ba si Seongdae Kim? [Pinigilan siya ni Soram]
(Vocal cords) Oh, it's okay, it's okay
(Vocal cords) Ay, okay lang, okay lang
This person is also a voter.
Ang taong ito ay isa ring botante.
Now, please sit this way.
Ngayon, mangyaring umupo sa ganitong paraan.
What's going on, teacher?
Ano ang nangyayari, guro?
(Sangcheon) You know this person, right?
(Sangcheon) Kilala mo ang taong ito, tama ba?
Jang Kang-chun, where is Jang Kang-chun?
Jang Kang-chun, nasaan si Jang Kang-chun?
- I don't know, that kind of person. - (Sangcheon) I thought you would say you didn’t know.
- Hindi ko alam, ganyang klaseng tao. - (Sangcheon) Akala ko sasabihin mong hindi mo alam.
But what, with someone I don’t know Why are we taking pictures together, damn it!
Pero ano, sa isang taong hindi ko kilala Ba't tayo nag-picture together, damn it!
What are you doing!
Anong ginagawa mo!
(Vocal cord) Do we have to keep seeing things like this?
(Vocal cord) Kailangan ba nating patuloy na makakita ng mga bagay na tulad nito?
(Gwangshin) Sorry I'll sort it out right away.
(Gwangshin) Sorry Aayusin ko na agad.
- Wow, fuck. - (Fantastic) Hey, get out, get out, get out
- Wow, fuck. - (Fantastic) Hoy, lumabas ka, lumabas ka, lumabas ka
(Sangcheon) Let go! Mr. Lee
(Sangcheon) Hayaan mo! Mr. Lee
Hey
Hey
ugh
ugh
[Sangcheon’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Sangcheon]
They're all part of the same group, huh?
Lahat sila ay bahagi ng iisang grupo, ha?
Give me the photo
Ibigay mo sa akin ang litrato
- (Vocal cords) Miss Jeong - (Soram) Yes
- (Vocal cords) Miss Jeong - (Soram) Oo
(Vocal cord) Who am I today? Tell me if you met
(Vocal cord) Sino ako ngayon? Sabihin mo kung nagkita kayo
District in the morning You met the president of the Marine Comrades Association.
Distrito sa umaga Nakilala mo ang presidente ng Marine Comrades Association.
(Soram) Seongdong Redevelopment Chairman
(Soram) Seongdong Redevelopment Chairman
And at lunch After meeting the president of Chungwan University,
At sa tanghalian Matapos makipagkita sa presidente ng Chungwan University,
- (Soram) Now in the afternoon... - (Vocal cords) That's it.
- (Soram) Ngayon sa hapon... - (Vocal cords) Ayan na.
(Vocal cords) Oh, hey, teacher.
(Vocal cords) Oh, siya, guro.
My job is to be a member of the National Assembly.
Ang trabaho ko ay maging miyembro ng National Assembly.
Ultimately, it is a place to meet people.
Sa huli, ito ay isang lugar upang makilala ang mga tao.
When I meet this person or that person
Kapag nakilala ko ang taong ito o ang taong iyon
Everyone says it's a celebration or something. I put one photo at a time.
Sinasabi ng lahat na ito ay isang pagdiriwang o isang bagay. Naglagay ako ng isang larawan sa isang pagkakataon.
I
ako
who is this bastard
sino itong bastos na ito
What are you doing?
anong ginagawa mo
Do you think you'll remember it all?
Sa tingin mo ba maaalala mo ang lahat?
Man, I remember You'll take care of all the paperwork!
Lalaki, naalala ko Ikaw na ang bahala sa lahat ng papeles!
(Vocal cords) I am like that You said you would do it?
(Vocal cords) Ganyan ako Sabi mo gagawin mo?
Are you sure that was the case?
Sigurado ka bang iyon ang nangyari?
tell me exactly
sabihin mo sa akin ng eksakto
A guy who doesn't even know who he is Did I say I did it?
Isang lalaking hindi alam kung sino siya Sinabi ko bang ginawa ko?
[Meaningful music] (Youngjin) I am with this person.
[Makahulugang musika] (Youngjin) Kasama ko ang taong ito.
Because we are friendly and friendly people
Dahil kami ay palakaibigan at palakaibigang tao
Geumma is me, exactly.
Ako si Geumma, eksakto.
What I pointed out and talked about was No, but fuck it!
Ang itinuro at pinag-usapan ko ay Hindi, ngunit fuck ito!
Anyway, you took a picture!
Anyway, nagpa-picture ka!
(Vocal cords) It's so fucking bad, you crazy bastard.
(Vocal cords) Napakasama mo, baliw ka.
Oh, get me a glass of water.
Oh, ikuha mo ako ng isang basong tubig.
Have you ever met?
nagkita na ba kayo?
You know this man, right? uh?
Kilala mo naman ang lalaking ito diba? uh?
(성대) 이봐요
(성대) 이봐요
당신이 이 사람한테 사기를 당했건 뭘 했건
당신이 이 사람한테 사기를 당했건 뭘 했건
난 모르는 일이고 알 바도 아닙니다
난 모르는 일이고 알 바도 아닙니다
사기꾼한테 투자를 했다가 사기를 당했으면
사기꾼한테 투자를 했다가 사기를 당했으면
경찰서로 가셔야지
경찰서로 가셔야지
내가 경찰서에 갈 시간이 없어서
내가 경찰서에 갈 시간이 없어서
니가 제일 잘 아니까 니한테 왔지, 새끼야!
니가 제일 잘 아니까 니한테 왔지, 새끼야!
(Detective 1) This is the police.
(Detective 1) Ito ang pulis.
Oh my
Ay naku
Rep. Kim, what's going on?
Rep. Kim, ano ang nangyayari?
(Vocal chords) You came at the right time.
(Vocal chords) Dumating ka sa tamang panahon.
[Interesting music] This person is a member of the National Assembly I came here to terrorize you
[Kawili-wiling musika] Ang taong ito ay miyembro ng National Assembly Pumunta ako dito para takutin ka
Terrorism?
Terorismo?
[Siren sounds] [The interrogation room is noisy]
[Tunog ng sirena] [Maingay ang interrogation room]
Hey, listen carefully, yeah
Hoy, makinig kang mabuti, oo
I was scammed and the person...
Na-scam ako at ang taong...
(Detective 1) With National Assembly member Kim Seong-dae We are close friends
(Detective 1) Kasama ang miyembro ng National Assembly na si Kim Seong-dae Close friends kami
We were working together?
Nagtrabaho kami nang magkasama?
That's right, that's right, yes, write
Tama, tama, oo, magsulat
Ah, that's why I went looking for it.
Ah, kaya hinanap ko.
Well, it's a terrorist thing...
Well, ito ay isang bagay na terorista ...
(Detective 1) Mr. Noh Sang-cheon
(Detektib 1) Ginoong Noh Sang-cheon
They say you were scammed To someone who is Jang Kang-chun or something.
Sabi nila niloko ka Sa isang taong si Jang Kang-chun o isang bagay.
But that person said Do you still believe it that way?
Pero sabi nung taong yun Naniniwala ka pa rin ba sa ganoong paraan?
[Knocking] You’re a fraud. Literally a fraudster
[Knocking] Isa kang manloloko. Literal na manloloko
Is there any proof that these two people know each other?
May patunay ba na magkakilala ang dalawang taong ito?
You said it was evidence. Yes, I'm telling you
Sabi mo ebidensiya. Oo, sinasabi ko sa iyo
Well, there are some strange parts.
Well, may ilang mga kakaibang bahagi.
- Well, then Rep. Kim Seong-dae... - (Detective 1) That’s it.
- Well, pagkatapos Rep. Kim Seong-dae... - (Detective 1) Iyon lang.
I keep being deceived like you Because there are people
Patuloy akong niloloko tulad mo Dahil may mga tao
Fraudsters aren't going away
Hindi aalis ang mga manloloko
(Detective 1) [Laughing] Isn’t that right?
(Detective 1) [Laughing] Hindi ba?
(Detective 2) The one who suffers is a life-saving rescue worker.
(Detective 2) Ang nagdurusa ay isang tagapagligtas na tagapagligtas ng buhay.
(Detective 1) So
(Detective 1) Kaya
Nursing care device?
aparato ng pangangalaga sa pag-aalaga?
fool?
tanga?
No... [Excited sound]
Hindi... [Nasasabik na tunog]
Is that what you say to the victim?
Yan ba ang sinasabi mo sa biktima?
You bastards
Mga bastos kayo
This guy is real You're not crazy, man.
Ang lalaking ito ay totoo Hindi ka baliw, pare.
(Sangcheon) Yes, I’m crazy too Jumping up and down, huh?
(Sangcheon) Oo, baliw din ako Tumalon-talon, ha?
Hey, they are talking to me It's called nursing care equipment.
Hoy, kinakausap nila ako Ito ay tinatawag na nursing care equipment.
I told them Why are you calling me Jjabari, huh?
sabi ko sa kanila Bakit mo ako tinatawag na Jjabari, ha?
[Detective 1’s exasperated breathing] What? Are you saying you were scammed because you were deceived?
[Galit na paghinga ni Detective 1] ano? Sinasabi mo bang na-scam ka dahil niloko ka?
So there's nothing wrong with the cheater, right?
So wala namang masama sa manloloko diba?
I did everything wrong, I
Ginawa ko ang lahat ng mali, ako
If I go out and cheat now
Kung lalabas ako at mandaya ngayon
Then there is nothing wrong with me, right? Not guilty, huh?
Saka wala namang masama sakin diba? Wala kang kasalanan, ha?
Hey, nigga
Hoy, nigga
Did you take money from Jang Kang-chun and stay there?
Kumuha ka ba ng pera kay Jang Kang-chun at nanatili doon?
Or him, that bastard Kim Seong-dae
O siya, ang bastos na si Kim Seong-dae
Um, did you get a few pennies for sucking it up?
Um, nakakuha ka ba ng ilang sentimos para sa pagsuso nito?
[Thumping the desk] Hey, No Sang-cheon!
[Thupping the desk] Hoy, Walang Sang-cheon!
(Detective 1) You bastard Gangsters are subject to special management?
(Detective 1) Bastos ka Ang mga gangster ay napapailalim sa espesyal na pamamahala?
Hey, that won't work. Throw this bastard in a holding cell.
Hoy, hindi uubra yan. Itapon ang bastard na ito sa isang holding cell.
Look for something to tie in with. [Interesting music]
Maghanap ng isang bagay na itali. [Kawili-wiling musika]
Something will come out, huh?
May lalabas, ha?
[Embarrassed sound]
[Nahihiya na tunog]
[Sound of strength]
[Tunog ng lakas]
Huh? Look at this guy?
ha? Tingnan mo tong lalaking to?
Uh, really, what, what at home, what I guess it's real, huh?
Uh, talaga, ano, ano sa bahay, ano Totoo naman yata, ha?
What is it, hemp? incarceration?
Ano ito, abaka? pagkakulong?
Ah
Ah
Private loan ledger?
Pribadong loan ledger?
What kind of private loan, hemp...
Anong uri ng pribadong pautang, abaka...
That's an illegal search.
Iligal na paghahanap iyon.
(Detective 1) Yes, it is illegal if there is nothing.
(Detective 1) Oo, bawal kung wala.
But if something comes out
Pero kung may lumabas
It's legal, you bastard.
Legal yan, bakla.
Oh, I'm hungry
Ay, gutom na ako
[groans with difficulty]
[nahihirapang umungol]
Let's eat and eat, um.
Kumain na tayo at kumain, um.
[breathes and then exhales]
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
(Detective 1) Mr. Noh Sang-cheon
(Detektib 1) Ginoong Noh Sang-cheon
Mr. Noh Sang-cheon
Ginoong Noh Sang-cheon
Come out
Lumabas ka
[Sangcheon’s strengthening sound]
[Palakas na tunog ni Sangcheon]
(Gwangshin) Did you do some reflection?
(Gwangshin) Nagre-reflect ka ba?
[The door slams shut]
[Sarado ang pinto]
[clunking sound] I'll stop by with the congressman sometime soon.
[tunog ng kumalabog] Pupunta ako sa congressman sa lalong madaling panahon.
Hey, you're welcome anytime
Uy, pwede ka kahit kailan
Okay, let's go.
Okay, tara na.
(Detective 1) Yes, then take a look.
(Detective 1) Oo, tingnan mo.
What are you doing? Go quickly
anong ginagawa mo Pumunta ka dali
(Sangcheon) Mr...
(Sangcheon) Mr...
[Siren sounds]
[Tunog ng sirena]
[The refreshing sound of Gwangshin]
[Ang nakakapreskong tunog ng Gwangshin]
(Gwangshin) Are you curious? Why did you take it out?
(Gwangshin) Curious ka ba? Bakit mo inilabas?
I've been scammed too, before.
Na-scam din ako dati.
My friend said I could make a lot of money. Stop rattling
Sinabi ng aking kaibigan na maaari akong kumita ng maraming pera. Tumigil ka na sa kaka-rattle
Oh my, if I think about it now
Hay naku, kung iisipin ko ngayon
There were more than one or two things that were sloppy.
Mayroong higit sa isa o dalawang bagay na palpak.
It's just my tail
Ang buntot ko lang
[Gwangshin's faint laughter]
[mahinang tawa ni Gwangshin]
Honestly, Mr. I believe it has been criminally processed.
Sa totoo lang, Mr. Naniniwala ako na ito ay naproseso nang kriminal.
(Gwangshin) Oh, wait a minute.
(Gwangshin) Ay, sandali.
Now
Ngayon
Eat a bowl of soup and go home.
Kumain ng isang mangkok ng sopas at umuwi.
[Sangcheon’s surprised laughter]
[Nagulat na tawa ni Sangcheon]
And now
At ngayon
If anything happens Contact me right away
Kung may mangyari man Kontakin mo ako agad
(Sangcheon) Feeling... [screaming loudly]
(Sangcheon) Feeling... [malakas na sigaw]
yes, thank you
oo, salamat
Assistant Director Park Kwang-shin
Assistant Director Park Kwang-shin
[Laughing] Because I’m laughing How good does it look, huh?
[Laughing] Kasi natatawa ako Gaano kaganda ito, ha?
[Sangcheon’s light smile] (Gwangshin) Come on, fighting!
[Maliwanag na ngiti ni Sangcheon] (Gwangshin) Halika, laban!
Hey, hey, hey, wait a minute.
Hey hey hey, sandali lang.
(fanatic) Huh?
(panatiko) Ha?
Would you like a bowl of soup?
Gusto mo ba ng isang mangkok ng sopas?
Yeah, I'll shoot
Oo, papatol ako
(Sangcheon) Let’s go, yeah
(Sangcheon) Let's go, yeah
[sigh]
[sigh]
(Sangcheon) Even though this place is a little shabby
(Sangcheon) Kahit medyo sira ang lugar na ito
Quite a good restaurant...
Isang magandang restaurant...
Sir, you're screwed.
Sir, sira ka.
I didn't even want to pack in the jjabalseo.
Hindi ko man lang gustong mag-empake sa jjabalseo.
A bathroom...
Isang banyo...
Yes, yes, please go.
Oo, oo, mangyaring pumunta.
(Sangcheon) When it comes out, eat it first. I got the big one
(Sangcheon) Paglabas nito, kainin mo muna. Nakuha ko ang malaki
Cigarettes are here
Nandito ang mga sigarilyo
[The urgent voice of heaven]
[Ang apurahang tinig ng langit]
[Interesting music]
[Kawili-wiling musika]
The restaurant, damn it
Ang restaurant, damn it
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
- Yes, this is Park Kwang-shin. - (Sangcheon) Hello?
- Oo, ito si Park Kwang-shin. - (Sangcheon) Hello?
(Sangcheon) Oh, sin, sin, I’m sorry
(Sangcheon) Oh, kasalanan, kasalanan, pasensya na
Mr. Noh Sang-cheon?
Mr. Noh Sang-cheon?
(Gwangshin) Oh, why haven’t you come yet?
(Gwangshin) Oh, bakit hindi ka pa dumarating?
(Sangcheon) Ah, on the way to the bathroom
(Sangcheon) Ah, papunta sa banyo
Look at the guy who looks like Jang Kang-chun. I'm following you now
Tingnan mo yung lalaking kamukha ni Jang Kang-chun. Sinusundan kita ngayon
Boy, I can’t even poop right now. I'm going crazy, really.
Boy, hindi pa ako makatae ngayon. mababaliw na talaga ako.
sorry I, I will wait a little while and then I...
sorry Ako, maghihintay ako ng ilang sandali at pagkatapos ay...
- (Sangcheon) Do! there! - yes?
- (Sangcheon) Gawin! doon! - oo?
[Call end sound] Hello?
[Tunog ng pagtatapos ng tawag] Hello?
Mr. Noh Sang-cheon!
Ginoong Noh Sang-cheon!
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Sound of strong breathing]
[Tunog ng malakas na paghinga]
(Vocal cords) So, did you handle it well?
(Vocal cords) So, nahawakan mo ba ito ng maayos?
Yes, I did as you told me.
Oo, ginawa ko ang sinabi mo sa akin.
But
Pero
I think Noh Sang-cheon saw Song Young-jin.
Sa tingin ko ay nakita ni Noh Sang-cheon si Song Young-jin.
(Vocal cords) Huh? [dark music]
(Vocal cords) Ha? [madilim na musika]
Song Young-jin must be in the countryside right now.
Dapat ay nasa kanayunan ngayon si Song Young-jin.
Well, don’t worry, come in quickly.
Well, don't worry, pumasok ka agad.
(fanatic) Yes, Senator.
(panatiko) Oo, Senador.
[Mobile phone operation sound] [Call end sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone] [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Dark sound effect] [Gwangshin’s surprised gasp]
[Madilim na sound effect] [Nagulat si Gwangshin]
[Scream of fanaticism]
[Sigaw ng panatismo]
fuck
kalokohan
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[camera shutter sound] [Fantasy’s labored groans]
[tunog ng shutter ng camera] [Mga daing ng pantasya]
[Gwangshin’s encouraging sound]
[nagpapalakas ng loob na tunog ni Gwangshin]
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
What is it? [surprised elasticity]
Ano ito? [nagulat na pagkalastiko]
[Interesting music] (Fantastic) What, what, what, what?
[Kawili-wiling musika] (Fantastic) Ano, ano, ano, ano?
(Sangcheon) It came out well.
(Sangcheon) Maayos naman itong lumabas.
Oh my
Ay naku
A current lawmaker's aide engaged in prostitution.
Ang isang kasalukuyang mambabatas na aide ay nakikibahagi sa prostitusyon.
How old are you? Cute?
Ilang taon ka na? Cute?
[Angry breathing]
[Galit na paghinga]
Well, anyway
Well, gayon pa man
Presumed to be a minor
Ipinapalagay na menor de edad
You and that congressman We're all leaving now, you bastards.
Ikaw at ang congressman na iyon Aalis na tayong lahat, mga bastos.
(Gwangshin) Hey, did you turn too? uh?
(Gwangshin) Hoy, lumingon ka rin ba? uh?
Do you think people will believe that?
Sa tingin mo ba maniniwala ang mga tao?
[Sangcheon laughs] Should I believe an ex-convict like you?
[Tumawa si Sangcheon] Dapat ba akong maniwala sa isang ex-convict na tulad mo?
Or will you believe elites like me?
O maniniwala ka ba sa mga elite na tulad ko?
Elite... [Excited sound]
Elite... [Nasasabik na tunog]
[Everyone laughs]
[Nagtawanan ang lahat]
(Sangcheon) Oh, really? Then what
(Sangcheon) Oh, talaga? Tapos ano
Let's die together, okay?
Sabay tayong mamatay, okay?
Nerds and scammers, huh?
Mga nerd at manloloko, ha?
I'm the one who did this to the world I'm going to expose it all, fuck it.
Ako ang may gawa nito sa mundo Ilalantad ko lahat, fuck it.
- What? - (Sangcheon) Why are you feeling unfair?
- Ano? - (Sangcheon) Bakit pakiramdam mo hindi patas?
(Sangcheon) It’s unfair, right?
(Sangcheon) Ito ay hindi patas, tama ba?
Like I just got scammed You're going crazy because you're unfair, right?
Parang niloko lang ako Nababaliw ka kasi ang unfair mo diba?
[코웃음 치며] 작금의 내 심정이
[코웃음 치며] 작금의 내 심정이
그랬다, 새끼야 [광신의 아파하는 비명]
그랬다, 새끼야 [광신의 아파하는 비명]
[거친 숨소리]
[거친 숨소리]
아, 아이, 근데 그, 그걸 어, 어떻게...
아, 아이, 근데 그, 그걸 어, 어떻게...
어떻게? Oh, how did you know?
어떻게? Oh, paano mo nalaman?
Yes, Rep. Kim
Oo, Rep. Kim
You made a mistake with your words yesterday.
Nagkamali ka sa mga salita mo kahapon.
(Voice) I invested in a fraudster. If you've been scammed
(Voice) Namuhunan ako sa isang manloloko. Kung na-scam ka
You have to go to the police station.
Kailangan mong pumunta sa istasyon ng pulisya.
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
(Sangcheon) No, I invested money. I was scammed
(Sangcheon) Hindi, nag-invest ako ng pera. Na-scam ako
You never told that person?
Hindi mo sinabi sa taong iyon?
[Gwangshin’s surprised gasp]
[Nagulat si Gwangshin]
That's when I noticed
Doon ko napansin
It's a bunch of nerds [Sangcheon’s exasperated laughter]
Ito ay isang grupo ng mga nerd [Galit na pagtawa ni Sangcheon]
(Fanatical) Whoa, whoa, what do you want?
(Fanatical) Whoa, whoa, ano ang gusto mo?
Is it money?
Pera ba ito?
(Sangcheon) You’re talking like money.
(Sangcheon) Parang pera ang sinasabi mo.
Tell me everything about your relationship, okay?
Sabihin mo sa akin ang lahat tungkol sa iyong relasyon, okay?
Did you say Jang Kang-chun, or Song Young-jin?
Sinabi mo bang Jang Kang-chun, o Song Young-jin?
Where is that bastard now? Everything that goes around, huh?
Nasaan na ang bastos na iyon? Lahat ng nangyayari sa paligid, ha?
(Gwangshin) If Song Youngjin asks you to
(Gwangshin) Kung hihilingin sa iyo ni Song Youngjin
Rep., just take it back I just cleaned up after myself.
Rep., bawiin mo na lang Naglinis na lang ako pagkatapos ko.
It discourages reporting to the police.
Pinipigilan nito ang pag-uulat sa pulisya.
And the money I received...
At ang perang natanggap ko...
I used it for political funding.
Ginamit ko ito para sa political funding.
Ah, this board is so A lot of money was spent...
Ah, itong board na ito Maraming pera ang ginastos...
[Frightened breathing]
[Natatakot na paghinga]
Boy, what kind of money is this? I can't pick them all one by one.
Boy, anong uri ng pera ito? Hindi ko sila mapili isa-isa.
So the scammers’ money too Did you drag it all out?
Kaya pera din ng mga scammer Kinaladkad mo ba lahat?
[Sangcheon laughs]
[Tumawa si Sangcheon]
(Sangcheon) You bastards They're worse, fuck [Fantasy's surprised sound]
(Sangcheon) Mga bastos kayo Mas malala sila, fuck [Nagulat na tunog ng pantasiya]
Better than crooks, shit, tsk
Mas mabuti pa sa mga manloloko, shit, tsk
Hey, because of you guys
Hoy, dahil sa inyo
Victims like me and President Park It happens, you bastard.
Mga biktima tulad ko at ni President Park Nangyayari ito, ikaw bastard.
President Park?
President Park?
Are you by any chance President Park Kyung-dong?
Ikaw ba ay nagkataon President Park Kyung-dong?
(fanaticism) Oh, that person What kind of victim are you?
(panatismo) Oh, ang taong iyon Anong klaseng biktima ka?
- He must be a business partner with Song Young-jin. - (Sangcheon) What?
- Siya ay dapat na kasosyo sa negosyo ni Song Young-jin. - (Sangcheon) Ano?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Wait a minute, wait a minute
Sandali, sandali
(CEO Park) Hey, President Noh.
(CEO Park) Hoy, Presidente Noh.
Who wants to see the fish? Look at the bait
Sino ang gustong makakita ng isda? Tingnan mo ang pain
So, President Park borrowed my money.
Kaya, hiniram ni President Park ang pera ko.
Was it bait?
pain ba ito?
(Sangcheon) Everything from the beginning
(Sangcheon) Lahat mula sa simula
Did I just take the bait?
Nakuha ko lang ba ang pain?
I...
ako...
Fish... [laughter]
Isda... [tawa]
Ouch! fuck
Aray! kalokohan
Proof that I was defrauded by the police I told you to bring it
Patunay na niloko ako ng pulis Sabi ko dalhin mo
Evidence, why, fuck? I don't need it, I won't take it.
Ebidensya, bakit, fuck? Hindi ko kailangan, hindi ko kukunin.
[Sound of falling]
[Tunog ng pagbagsak]
- (Sangcheon) Hey - Yes, yes, yes
- (Sangcheon) Hoy - Oo, oo, oo
[Sangcheon slaps him] [Gwangshin's pained moans]
[Sinampal siya ni Sangcheon] [Ang sakit na daing ni Gwangshin]
[sigh]
[sigh]
Do you want to be in the same boat as me?
Gusto mo bang makasama sa kapareho kong bangka?
Do you want to run?
Gusto mo bang tumakbo?
Yes, yes?
Oo, oo?
Do you want to take a boat or run?
Gusto mo bang sumakay ng bangka o tumakbo?
Don't laugh, fuck it.
Huwag tumawa, fuck it.
(Anchor 2 on TV) City Councilor Park Kwang-shin was found dead
(Anchor 2 sa TV) City Councilor Park Kwang-shin ay natagpuang patay
Police arrested a possible suspect at the scene
Inaresto ng pulisya ang isang posibleng suspek sa pinangyarihan
It is said to be under investigation.
Ito ay sinasabing iniimbestigahan.
City Councilor Park Kwang-shin, who died, had been living since 2012.
Si City Councilor Park Kwang-shin, na namatay, ay nabubuhay mula noong 2012.
I have continued to serve as a city council member.
Nagpatuloy ako sa paglilingkod bilang miyembro ng konseho ng lungsod.
As an aide to National Assembly member Kim Seong-dae
Bilang isang aide sa miyembro ng National Assembly na si Kim Seong-dae
began political activities [cell phone vibrating sound]
nagsimula ng mga gawaing pampulitika [tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
some more details I'll contact the reporter to find out...
ilang karagdagang detalye Makikipag-ugnayan ako sa reporter para malaman...
(Dohan) Hey, Deputy Director Is there anything I should know?
(Dohan) Uy, Deputy Director May dapat ba akong malaman?
(Jonghun) Now it’s serial murder [Heavy sound effect]
(Jonghun) Ngayon ay sunod-sunod na pagpatay [Mabigat na sound effect]
I already know that
alam ko na yan
This is my second time
Pangalawang beses ko na ito
third
pangatlo
[dark music]
[madilim na musika]
(Jonghun) This is the third time
(Jonghun) Pangatlong beses na ito
Noh Sang-cheon kills me Reported and murdered
Pinapatay ako ni Noh Sang-cheon Iniulat at pinatay
Being reported as a serial murder It must absolutely be stopped
Iniulat bilang isang serial murder Dapat itong ganap na itigil
(Dohan) Who is the first victim?
(Dohan) Sino ang unang biktima?
No, when is it?
Hindi, kailan ito?
(Jonghoon) I’ll explain later. Let's take control here first.
(Jonghoon) Magpapaliwanag ako mamaya. Kontrolin muna natin dito.
(Dohan) You failed.
(Dohan) Nabigo ka.
What's important now If you want to block articles, etc.
Ano ang mahalaga ngayon Kung gusto mong harangan ang mga artikulo, atbp.
Many nearby police stations also responded.
Marami ring kalapit na istasyon ng pulisya ang rumesponde.
This is the city council member, the dead man.
Ito ang miyembro ng konseho ng lungsod, ang patay na tao.
[car horn] You won't be able to stop it
[busina ng kotse] Hindi mo ito mapipigilan
[Car horn continues to sound]
[Patuloy na tumunog ang busina ng sasakyan]
[Reporters are noisy]
[Ang mga reporter ay maingay]
(Reporter 1) Is there any evidence that it was a murder? [camera shutter sound]
(Reporter 1) Mayroon bang anumang ebidensya na ito ay isang pagpatay? [tunog ng shutter ng camera]
(Reporter 2) Is it suicide or murder?
(Reporter 2) Ito ba ay pagpapakamatay o pagpatay?
(Reporter 1) When are you going to hold the briefing?
(Reporter 1) Kailan mo gagawin ang briefing?
(Jonghoon) First of all, I send my deepest condolences.
(Jonghoon) Una sa lahat, nakikiramay ako.
As damage from the incident is reported nationwide,
Habang iniulat ang pinsala mula sa insidente sa buong bansa,
We carefully consider the importance of this incident. Investigation is underway
Maingat naming isinasaalang-alang ang kahalagahan ng pangyayaring ito. Nagsasagawa na ng imbestigasyon
Noh Sang-cheon, Chairman of VIXX Network
Noh Sang-cheon, Chairman ng VIXX Network
Currently in hiding
Kasalukuyang nagtatago
(Jonghoon) Legal departure procedures Because everything is blocked
(Jonghoon) Mga legal na pamamaraan ng pag-alis Dahil lahat ng bagay ay nakaharang
It was discovered that they were attempting to smuggle.
Napag-alaman na nagtangka silang magpuslit.
Therefore, the police mobilize all their capabilities to
Kaya naman, pinapakilos ng pulisya ang lahat ng kanilang kakayahan upang
We are tracking Noh Sang-cheon's whereabouts.
Sinusubaybayan namin ang kinaroroonan ni Noh Sang-cheon.
We will definitely arrest you
Siguradong huhulihin ka namin
That's it.
yun lang.
(Reporter 3) I have a question.
(Reporter 3) May tanong ako.
Did you not catch it or did you not catch it?
Hindi mo ba nahuli o hindi mo nahuli?
I'll ask you again
tatanungin kita ulit
Did you not catch Noh Sang-cheon? You didn't catch it?
Hindi mo ba nahuli si Noh Sang-cheon? Hindi mo nahuli?
(Dohan) Deputy Director
(Dohan) Deputy Director
Deputy Chief, Deputy Chief
Deputy Chief, Deputy Chief
(Jonghoon) Yes, huh?
(Jonghoon) Oo, ha?
(Dohan) Why are you sleeping here? Leave the sofa
(Dohan) Bakit dito ka natutulog? Umalis sa sofa
[sigh]
[sigh]
Did you get some sleep?
Nakatulog ka ba?
(Dohan) Yes, roughly.
(Dohan) Oo, halos.
Well, the first incident. Did you say Gyeongcheon?
Well, ang unang insidente. Sinabi mo bang Gyeongcheon?
Could you please give me the contact information for your investigation team?
Maaari mo bang ibigay sa akin ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan para sa iyong pangkat ng pagsisiyasat?
(Jonghoon) I will handle that matter. you don't care
(Jonghoon) Ako na ang bahala sa bagay na iyan. wala kang pakialam
Song Young-jin and focus only on this case.
Song Young-jin at tumutok lamang sa kasong ito.
Moreover, this victim You're a current city council member.
At saka, itong biktima Isa kang kasalukuyang miyembro ng konseho ng lungsod.
Have you seen the news?
Nakita mo na ba ang balita?
It only came out about the murder of a city council member.
Ito ay lumabas lamang tungkol sa pagpatay sa isang miyembro ng konseho ng lungsod.
(Dohan) What is serial murder? There is nothing related to Noh Sang-cheon.
(Dohan) Ano ang serial murder? Walang kaugnayan kay Noh Sang-cheon.
Reporters are not there yet You don't know
Wala pa ang mga reporter Hindi mo alam
(Jonghun) I’m glad
(Jonghun) Natutuwa ako
The conductor is a serial murderer. Do you want to stop it?
Ang konduktor ay isang serial murderer. Gusto mo bang itigil ito?
Noh Sang-cheon is the suspect.
Si Noh Sang-cheon ang suspek.
[Meaningful music] (Dohan) Or else
[Makahulugang musika] (Dohan) O kung hindi
both
pareho
The only chain pattern of these events is This is Noh Sang-cheon.
Ang tanging chain pattern ng mga kaganapang ito ay Ito si Noh Sang-cheon.
The fact that Noh Sang-cheon is a keyword
Ang katotohanan na ang Noh Sang-cheon ay isang keyword
Does the conductor also acknowledge that?
Kinikilala din ba iyon ng konduktor?
yes
oo
I will only share it internally
Ibabahagi ko lang ito sa loob
Noh Sang-cheon was involved. Because it is also a confidential investigation.
Kasama si Noh Sang-cheon. Dahil isa rin itong confidential investigation.
[sigh]
[sigh]
(Jonghoon) Here
(Jonghoon) Dito
first homicide report
unang ulat ng pagpatay
I received it after requesting it from their investigation team.
Natanggap ko ito pagkatapos hilingin sa kanilang pangkat ng pagsisiyasat.
A note saying it was Noh Sang-cheon’s doing. The only thing they have in common is that they were there.
Isang tala na nagsasabing ito ay ginawa ni Noh Sang-cheon. Ang pagkakapareho lang nila ay nandoon sila.
There was no report to the center.
Walang report sa center.
I will review it
Ire-review ko ito
Why aren't the suspects interrogated yet?
Bakit hindi pa ini-interrogate ang mga suspek?
Yes, we are checking some evidence first.
Oo, sinusuri muna namin ang ilang ebidensya.
The testimony is unreliable Because the evidence is trustworthy.
Ang patotoo ay hindi mapagkakatiwalaan Dahil ang ebidensya ay mapagkakatiwalaan.
[Moon So-ri] [light sigh]
[Moon So-ri] [mahinang buntong-hininga]
(Detective Park) Isn’t this really strange?
(Detective Park) Hindi ba ito kakaiba?
As you said, just look at the time. It doesn't match up
Gaya ng sabi mo, tingnan mo lang ang oras. Hindi ito magkatugma
[dark music] [Dohan’s light sigh]
[madilim na musika] [Mahinang buntong-hininga ni Dohan]
The time when office workers leave work Around 7pm
Ang oras kung kailan umaalis sa trabaho ang mga manggagawa sa opisina Bandang 7pm
(Dohan) Cheon Na-yeon arrived at 8 p.m.
(Dohan) Dumating si Cheon Na-yeon ng 8 p.m.
Estimated time of death: 7 to 8 p.m.
Tinatayang oras ng kamatayan: 7 hanggang 8 p.m.
The employee leaves work and goes to Park Kwang-shin's office. The only person who entered
Ang empleyado ay umalis sa trabaho at pumunta sa opisina ni Park Kwang-shin. Ang tanging taong pumasok
Byeongjun Lee
Byeongjun Lee
[sigh]
[sigh]
If Lee Byung-jun is the culprit
Kung si Lee Byung-jun ang may kasalanan
The reporting time should have been this time.
Ang oras ng pag-uulat ay dapat sa oras na ito.
Case filing time
Oras ng pagsasampa ng kaso
Lee Byung-jun goes to the office I mean before I go in.
Pumunta si Lee Byung-jun sa opisina I mean bago ako pumasok.
[Sighing] The time is not right
[Buntong hininga] Hindi pa tama ang oras
Because there may be other suspects.
Dahil baka may iba pang suspek.
Check again the nearby CCTV All the way to the parking lot
Suriin muli ang malapit na CCTV Hanggang parking lot
Cell phone forensic results of two people What happened?
Mga resulta ng forensic ng cell phone ng dalawang tao anong nangyari?
(Detective Shin) We need more time.
(Detective Shin) Kailangan natin ng mas maraming oras.
Please send it to me as soon as it is confirmed.
Mangyaring ipadala ito sa akin sa sandaling ito ay nakumpirma.
First, bring Cheon Na-yeon to the interrogation room.
Una, dalhin si Cheon Na-yeon sa silid ng interogasyon.
(Detective Park) [Sighing] Because of that, I think it's gotten more complicated
(Detective Park) [Buntong hininga] Dahil doon, Sa tingin ko ito ay naging mas kumplikado
Oh my, sir, I was arrested right on the spot. Why do I feel so uncomfortable?
Naku, sir, naaresto ako sa mismong lugar. Bakit parang hindi ako komportable?
[Detective Park’s disapproving comments]
[Mga hindi pagsang-ayon na komento ni Detective Park]
[The door slams shut]
[Sarado ang pinto]
[heavy music] (Dohan) Last night, City Councilor Park Kwang-shin Why did you go to the office?
[mabigat na musika] (Dohan) Kagabi, City Councilor Park Kwang-shin Bakit ka pumunta sa opisina?
I told you I went there for reporting purposes.
sabi ko sayo Pumunta ako doon for reporting purposes.
Recently, Rep. Park Kwang-shin About municipal administration activities
Kamakailan, si Rep. Park Kwang-shin Tungkol sa mga aktibidad ng administrasyong munisipyo
Are you asking me to believe that now?
Hinihiling mo bang paniwalaan ko iyon ngayon?
(Byungjun) Whether you believe it or not Detective, you are free to do that.
(Byungjun) Maniwala ka man o hindi Detective, malaya kang gawin iyon.
I told you
sabi ko sayo
I told Congressman Park that our organization I went there to ask for support.
Sinabi ko kay Congressman Park na ang aming organisasyon Pumunta ako doon para humingi ng suporta.
When I left, he was dead.
Pag-alis ko, patay na siya.
What appears at every crime scene How are you going to explain it?
Ano ang makikita sa bawat eksena ng krimen Paano mo ito ipapaliwanag?
(Do-han) Is Lee Byeong-jun the envoy? Are you the grim reaper?
(Do-han) Si Lee Byeong-jun ba ang sugo? Ikaw ba ang grim reaper?
(Nayeon) Uncle Byeongjun I don't know if it's a reaper or not
(Nayeon) Tiyo Byeongjun Hindi ko alam kung reaper ba ito o hindi
I went to the city councilman's office.
Pumunta ako sa opisina ng konsehal ng lungsod.
It just happened to come out from there. I just ran into you
Kakalabas lang nun. nasagasaan lang kita
I was so surprised that my clothes were covered in blood.
Laking gulat ko ng puro dugo ang damit ko.
So, when I arrived at the scene,
Kaya, pagdating ko sa eksena,
You mean Mr. Park Gwang-shin was already dead?
Ibig mong sabihin si Mr. Park Gwang-shin ay patay na?
(Byungjun) That’s right.
(Byungjun) Tama.
blood on clothes
dugo sa damit
I buried it while trying to give first aid.
Ibinaon ko ito habang sinusubukang magbigay ng paunang lunas.
What exactly do victims' groups do?
Ano nga ba ang ginagawa ng mga grupo ng mga biktima?
(Nayeon) It has nothing to do with this incident.
(Nayeon) Wala itong kinalaman sa pangyayaring ito.
(Byungjun) I’m looking for that bastard Noh Sangcheon.
(Byungjun) Hinahanap ko ang bastard na si Noh Sangcheon.
And get the damage refunded.
At ibalik ang pinsala.
[Nayeon’s sigh] that's our job
[Buntong hininga ni Nayeon] yan ang trabaho natin
now incident
ngayon pangyayari
It has nothing to do with your group? [dark music]
Wala itong kinalaman sa iyong grupo? [madilim na musika]
The case itself is a victim group. What does it matter?
Ang kaso mismo ay isang grupo ng biktima. Ano ang mahalaga?
What do you want to say?
Ano ang gusto mong sabihin?
It has nothing to do with it
Wala itong kinalaman dito
Don't get involved for nothing.
Huwag makisali sa wala.
(Byungjun) These people are already having a hard time
(Byungjun) Ang mga taong ito ay nahihirapan na
It has nothing to do with the incident.
Wala itong kinalaman sa pangyayari.
(Dohan) Yes, I understand.
(Dohan) Oo, naiintindihan ko.
The interrogation of Na-yeon Cheon Let's end it here.
Ang pagtatanong kay Na-yeon Cheon Tapusin na natin dito.
Are you going to issue an arrest warrant?
Maglalabas ka ba ng warrant of arrest?
Otherwise, please send it to me
Kung hindi, mangyaring ipadala ito sa akin
I have to take care of my mom too
Kailangan ko ring alagaan ang aking ina
(Dohan) Hey, Nayeon Cheon.
(Dohan) Hoy, Nayeon Cheon.
Na-yeon Cheon’s 48 hours after her arrest were It's police time
Ang 48 oras ni Na-yeon Cheon matapos siyang arestuhin ay Oras na ng pulis
Regardless of restraint
Anuman ang pagpigil
[Dohan’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Dohan]
There are still thirty-one hours left.
May natitira pang tatlumpu't isang oras.
[Notification sound] (Investigator 1) [Sighing] It's over.
[Tunog ng notification] (Imbestigador 1) [Buntong hininga] Tapos na.
[Investigator 2 sighs]
[Buntong hininga ang Investigator 2]
(Investigator 2) Oh, stop for a second.
(Imbestigador 2) Oh, huminto ka sandali.
This... [Mouse operation sound]
Ito... [Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Heavy sound effect] What does this mean?
[Mabigat na sound effect] Ano ang ibig sabihin nito?
From the text message from this number Search and categorize them all.
Mula sa text message mula sa numerong ito Hanapin at ikategorya silang lahat.
(Investigator 1) Yes
(Imbestigador 1) Oo
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Detective Park) Did something come out?
(Detective Park) May lumabas ba?
(Investigator 2) Yes, right now. I'll send it to Detective Park's phone.
(Imbestigador 2) Oo, ngayon. Ipapadala ko sa phone ni Detective Park.
check it out
suriin ito
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[dark music]
[madilim na musika]
[Microphone operation sound] Team leader, please come out for a moment.
[Tunog ng pagpapatakbo ng mikropono] Team leader, lumabas ka muna sandali.
(Detective Park) Look here.
(Detective Park) Tingnan mo dito.
[Each cell phone rings]
[Nagri-ring ang bawat cell phone]
[Dark sound effect]
[Madilim na sound effect]
[Dohan’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Dohan]
(Dohan) What has been stated so far Is it all true?
(Dohan) Kung ano ang nakasaad sa ngayon totoo ba ang lahat?
Nayeon Cheon’s statement It's not much different
Pahayag ni Nayeon Cheon Hindi naman gaanong pinagkaiba
Because they're both innocent.
Dahil pareho silang inosente.
Without any suspicion Nayeon Cheon will be kicked out.
Nang walang anumang hinala Si Nayeon Cheon ay sisipain.
Of course it is
Siyempre ito ay
And Lee Byung-jun I'll let you go as soon as the interrogation is over.
At si Lee Byung-jun Bitawan na kita kapag tapos na ang interogasyon.
(Byungjun) Yes?
(Byungjun) Oo?
Why am I so fast...
Bakit ang bilis ko...
You're not the criminal anyway. They say I'm innocent
Hindi naman ikaw ang kriminal. Sabi nila inosente ako
Still, you need to do your research properly.
Gayunpaman, kailangan mong gawin ang iyong pananaliksik nang maayos.
(Byungjun) From the beginning Have you seen the criminal who admits it?
(Byungjun) Sa simula pa lang Nakita mo na ba ang kriminal na umamin nito?
Whether I am a criminal or not It's natural to deny it.
Kriminal man ako o hindi Natural na tanggihan ito.
You're interfering with the investigation.
Nakikialam ka sa imbestigasyon.
[heavy music] [Dohan’s incredulous breathing]
[mabigat na musika] [Hindi makapaniwalang paghinga ni Dohan]
Nothing is right Except for being caught on the spot.
Walang tama Maliban sa nahuli sa lugar.
(Dohan) The more attention is paid to you,
(Dohan) Mas binibigyang pansin ka,
Time to catch the real culprit It's being wasted
Oras na para mahuli ang tunay na salarin Sinasayang ito
So you should disappear first
Kaya dapat mawala ka muna
The time is not right
Hindi tama ang oras
and
at
[clattering sound]
[tunog ng clattering]
Lee Byung-jun's text message has been restored.
Naibalik na ang text message ni Lee Byung-jun.
You know, right? text message you received
Alam mo naman diba? text message na iyong natanggap
According to the instructions, at that time and place
Ayon sa mga tagubilin, sa oras at lugar na iyon
It went according to plan.
Napunta ito ayon sa plano.
(Dohan) This text message We'll start by looking for the sender.
(Dohan) Itong text message Magsisimula tayo sa paghahanap ng nagpadala.
That person must be the real culprit
Dapat ang taong iyon ang tunay na may kasalanan
Just wait and the detectives will guide you.
Maghintay ka lang at gagabayan ka ng mga tiktik.
(Byungjun) Oh, really...
(Byungjun) Ay, talaga...
Does it really end like this?
Ganito ba talaga magtatapos?
Just get out?
Lumabas ka na lang?
I was caught in the act?
Nahuli ako sa akto?
[Byungjun’s nervous breathing]
[kinakabahan na paghinga ni Byungjun]
(Dohan) I just told you So stop it
(Dohan) Sinabi ko lang sayo Kaya itigil mo na
We will ask later whether you were an accomplice or not.
Tatanungin namin mamaya kung kasabwat ka o hindi.
After the real culprit was arrested
Matapos maaresto ang tunay na salarin
i did it
ginawa ko
[nervous music] (Byungjun) I
[musikang kinakabahan] (Byungjun) Ako
Park Gwang-shin, I killed him.
Park Gwang-shin, pinatay ko siya.
There's something wrong with the time in that photo.
May mali sa oras sa larawang iyon.
Text doesn't matter either Someone was just playing a joke
Hindi rin mahalaga ang text May naglalaro lang ng biro
i murdered
pinatay ko
This is a confession
Ito ay isang pagtatapat
(Nayeon) Why are you here? Not the interrogation room again.
(Nayeon) Bakit ka nandito? Hindi na naman ang interrogation room.
(Dohan) They said it had nothing to do with the incident.
(Dohan) Wala raw kinalaman sa insidente.
The interrogation room is only for relevant people. Aren’t you going? [Vending machine operating sound]
Ang silid ng interogasyon ay para lamang sa mga may kaugnayang tao. hindi ka pupunta? [Vending machine operating sound]
(Nayeon) If you don’t want to leave a record Don't even ask questions in the first place.
(Nayeon) Kung ayaw mong mag-iwan ng record Huwag na munang magtanong.
After the interrogation of Lee Byeong-jun is over,
Pagkatapos ng interogasyon kay Lee Byeong-jun,
(Dohan) To Nayeon Cheon I thought something curious would come up
(Dohan) Kay Nayeon Cheon Akala ko may lalabas na kakaiba
(Nayeon) So you came out?
(Nayeon) So lumabas ka?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Who sent it?
Sino ang nagpadala nito?
When it's revealed who it is Please tell me too.
Nang mabunyag kung sino ito Pakisabi rin sa akin.
the person who sent the text
ang taong nagpadala ng text
Because I want to know as much as the team leader.
Ang dami ko kasing gustong malaman sa team leader.
Did you receive instructions via text? murder?
Nakatanggap ka ba ng mga tagubilin sa pamamagitan ng text? pagpatay?
[Laughing] What is murder?
[Laughing] Ano ang pagpatay?
(Dohan) Then what is it? Please be honest.
(Dohan) Kung gayon, ano ito? Mangyaring maging tapat.
With this, both of you There may be an arrest warrant issued.
Sa pamamagitan nito, kayong dalawa Maaaring may inilabas na warrant of arrest.
Does that prove I'm a murderer?
Pinapatunayan ba nito na isa akong mamamatay-tao?
Just spam texts like this?
Mga spam text lang na ganito?
How are my eyes?
Kamusta ang mata ko?
Now I feel like a murderer Can you see it?
Ngayon pakiramdam ko isa akong mamamatay tao Nakikita mo ba?
(Dohan) No, you are not
(Dohan) Hindi, ikaw ay hindi
You don't look like someone who would kill
Hindi ka mukhang taong papatay
(Nayeon) I’m glad You're still seeing it right
(Nayeon) Natutuwa ako Tama pa rin ang nakikita mo
But I look like a jerk
Pero mukha akong tanga
Could be used by a murderer
Maaaring gamitin ng isang mamamatay-tao
(Dohan) Why?
(Dohan) Bakit?
Why are you pretending like you did?
Bakit ka nagpapanggap tulad ng ginawa mo?
who is this? who is behind you
sino ito? sino ang nasa likod mo
I've never made it up
Hindi ko na ito ginawa
(Do-han) Lee Byung-jun is not even a criminal. Arrested on the spot.
(Do-han) Lee Byung-jun ay hindi kahit isang kriminal. Inaresto sa lugar.
I wondered why that was so I just can't figure out why
Nagtaka ako kung bakit ganoon Hindi ko lang maisip kung bakit
But after seeing this text, I became convinced.
Pero pagkatapos kong makita ang text na ito, nakumbinsi ako.
You, especially Lee Byung-jun
Ikaw, lalo na si Lee Byung-jun
You're interfering with the investigation.
Nakikialam ka sa imbestigasyon.
As if he was framed as a prime suspect.
Para siyang na-frame bilang pangunahing suspek.
And another one
At isa pa
Byung-Jun Lee claimed innocence.
Inangkin ni Byung-Jun Lee ang pagiging inosente.
They said they would send me away right away, so I confessed.
Paalisin daw nila ako agad kaya umamin ako.
He said he committed murder
Nakagawa daw siya ng murder
You confessed?
Nagtapat ka?
In my opinion, it's a false confession
Sa aking palagay, ito ay isang maling pag-amin
(Dohan) Why?
(Dohan) Bakit?
Why are you doing this?
Bakit mo ito ginagawa?
Hey, Nayeon Cheon.
Hoy, Nayeon Cheon.
A warrant for Lee Byung-jun's arrest will now be issued.
Maglalabas na ng warrant para sa pag-aresto kay Lee Byung-jun.
When it goes to the prosecution
Pag napunta sa prosecution
How will things progress from then on? no one knows
Paano uunlad ang mga bagay mula noon? walang nakakaalam
You could be accused of being a real murderer.
Maaari kang akusahan bilang isang tunay na mamamatay-tao.
Because of the confession
Dahil sa confession
Earlier, the victims' group I asked what they were doing?
Kanina, ang grupo ng mga biktima Tinanong ko kung anong ginagawa nila?
[heavy music]
[mabigat na musika]
Conversely, I ask
Sa kabaligtaran, tanong ko
The police said before this incident Were you even interested in us?
Sinabi ng pulisya bago ang insidenteng ito Interesado ka ba sa amin?
(Nayeon) In our voices Have you ever listened?
(Nayeon) Sa boses namin Nakinig ka na ba?
Why are you questioning me about that?
Bakit mo ako tinatanong tungkol diyan?
Because I'm an accomplice Because even you police officers are accomplices!
Kasi kasabwat ko Dahil pati kayong mga pulis ay kasabwat!
You saved Noh Sang-cheon's life. Because we killed it!
Iniligtas mo ang buhay ni Noh Sang-cheon. Dahil pinatay namin ito!
Look, I don't know about that.
Tingnan mo, hindi ko alam yan.
I just need to catch the murderer.
Kailangan ko lang mahuli ang mamamatay-tao.
[Nayeon’s exasperated breathing] (Dohan) That’s my job
[Napabuntong hininga si Nayeon] (Dohan) Iyan ang trabaho ko
Whether you get scammed or not I'm not interested
Ma-scam ka man o hindi Hindi ako interesado
What I'm curious about is Why are you doing this play?
Ang pinagtataka ko ay Bakit mo ginagawa ang dulang ito?
Who sent this text message?
Sino ang nagpadala ng text message na ito?
That's it
yun lang
I told you earlier
sabi ko sayo kanina
If you reveal who the sender is
Kung ibunyag mo kung sino ang nagpadala
Please tell me too
Pakisabi rin sa akin
(Nayeon) All I can say is This is it
(Nayeon) Ang masasabi ko lang Ito na
(Dohan) Why are you doing this? [Nayeon’s sigh]
(Dohan) Bakit mo ginagawa ito? [Buntong hininga ni Nayeon]
A play like this in front of a murder case What is the reason for doing this?
Isang dulang tulad nito sa harap ng kasong pagpatay Ano ang dahilan ng paggawa nito?
[Nayeon’s laughter]
[tawa ni Nayeon]
Is it a play or is it truth?
Isa ba itong dula o katotohanan?
Byeongjun confessed?
umamin si Byeongjun?
Then maybe he really did it.
Tapos siguro ginawa niya talaga.
I don't know anymore
hindi ko na alam
(Byungjun) I killed him.
(Byungjun) Pinatay ko siya.
This is a confession
Ito ay isang pagtatapat
(Dohan) Because I’m trying to send you out The statement has changed
(Dohan) Dahil sinusubukan kitang palabasin Ang pahayag ay nagbago
It's clear that they're trying to block the investigation.
Malinaw na sinusubukan nilang hadlangan ang imbestigasyon.
Why?
Bakit?
[Sound of approaching footsteps] (Detective Park) Team Leader
[Tunog ng papalapit na yabag] (Detective Park) Team Leader
I tracked the group text message. It was also sent from Daepo Phone.
Sinundan ko ang text message ng grupo. Ipinadala rin ito mula sa Daepo Phone.
Now the number itself has been discarded.
Ngayon ang numero mismo ay itinapon.
Where is it? base station
saan ito? base station
That's it
yun lang
(Detective Park) Last message The base station that sent
(Detective Park) Huling mensahe Ang base station na nagpadala
Park Kwang-shin's office is nearby.
Malapit ang opisina ni Park Kwang-shin.
Go there in advance Looks like I was stuck
Pumunta doon nang maaga Mukhang naipit ako
At that time, Detective Shin I was following you
Noong panahong iyon, si Detective Shin Sinusundan kita
Of course it's not Lee Byung-jun.
Syempre hindi si Lee Byung-jun.
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Jonghoon) Um...
(Jonghoon) Um...
Because Lee Byung-jun confessed
Dahil umamin si Lee Byung-jun
Apply for an arrest warrant
Mag-apply para sa warrant of arrest
I don't think there's a warrant.
Wala naman sigurong warrant.
What isn't it? I saw all the confessions.
Ano di ba? Nakita ko lahat ng confessions.
He's just pretending he did it, Byungjun Lee.
Nagpapanggap lang siya na ginawa niya, Byungjun Lee.
Why do you call yourself the culprit?
Bakit mo tinatawag ang iyong sarili ang may kasalanan?
There must be some purpose.
Dapat may ilang layunin.
There are some things that are expected
May mga bagay na inaasahan
(Jonghun) So? Well, what are you going to do?
(Jonghun) So? Well, ano ang gagawin mo?
(Dohan) If there is no proper evidence, I have to release it.
(Dohan) Kung walang tamang ebidensya, Kailangan kong palabasin ito.
Just like last time, I'm following you
Katulad noong nakaraan, sinusundan kita
Hey, for letting me go last time. I wish I had made that mistake
Uy, sa pagpapaalam mo sa akin noong nakaraan. Sana nagawa ko ang pagkakamaling iyon
Why are you releasing the guy who confessed again?
Bakit mo pinakawalan yung nagconfess ulit?
It must be revealed that Lee Byung-jun is not the criminal. You can go to the next step
Dapat ibunyag na hindi si Lee Byung-jun ang kriminal. Maaari kang pumunta sa susunod na hakbang
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I'm going to visit Gyeongcheon.
Pupunta ako sa Gyeongcheon.
[Sighing] Well, I gave you all the reports.
[Buntong-hininga] Buweno, ibinigay ko sa iyo ang lahat ng mga ulat.
That's enough, whatever
Tama na, anuman
Nothing special
Walang espesyal
(Dohan) Even identifying the victim I haven't been able to do it before
(Dohan) Kahit pagkilala sa biktima Hindi ko na kaya dati
I need to check the correlation.
Kailangan kong suriin ang ugnayan.
Because the detectives over there are investigating. Anything will come out
Dahil ang mga detective doon ay nag-iimbestiga. Kahit ano ay lalabas
Don't bother trespassing in other people's territory.
Huwag mag-abala sa pagpasok sa teritoryo ng ibang tao.
It's its own territory Did you at least pee?
Sarili nitong teritoryo Umihi ka man lang?
It's important to catch the murderer now. That area...
Mahalagang mahuli ang mamamatay-tao ngayon. Ang lugar na iyon...
No, really, what's wrong with the police?
Hindi, talaga, ano ang mali sa pulis?
You a cop now too, nigga
Pulis ka na rin, nigga
(Jong Hoon) And Song Young-jin and Park Kwang-shin
(Jong Hoon) At sina Song Young-jin at Park Kwang-shin
These two things alone are too much. Why go there?
Ang dalawang bagay na ito lamang ay sobra na. Bakit pumunta doon?
Why are you opposing everything?
Bakit mo tinututulan ang lahat?
Is it an indelible stigma?
Ito ba ay isang indelible stigma?
What about the Noh Sang-cheon case that you were in charge of?
Paano ang kaso ni Noh Sang-cheon na pinangasiwaan mo?
[heavy music]
[mabigat na musika]
When did you find out?
Kailan mo nalaman?
[Sighs] Does that matter now?
[Sighs] Mahalaga ba iyon ngayon?
You knew Byungjun Lee to begin with, right?
Kilala mo si Byungjun Lee sa simula, tama?
(Dohan) The victim of that incident There's no way you don't know
(Dohan) Ang biktima ng insidenteng iyon Walang paraan na hindi mo alam
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
Like Byungjun Lee is a person who would commit murder. Can you see it, conductor?
Tulad ni Byungjun Lee ay isang taong gagawa ng pagpatay. Nakikita mo ba ito, konduktor?
The motive for the murder is numerous, well.
Ang motibo ng pagpatay ay marami, well.
I am a victim of the Noh Sang-cheon incident.
Biktima ako ng insidente sa Noh Sang-cheon.
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
yes
oo
(Detective Park) Lee Byung-jun An arrest warrant was executed.
(Detective Park) Lee Byung-jun Nagsagawa ng warrant of arrest.
The prosecution has now taken him away.
Inalis na siya ngayon ng prosekusyon.
(Dohan) Yes?
(Dohan) Oo?
[nervous music] (Detective Park) The prosecutor is investigating and I came here in person
[musikang kinakabahan] (Detective Park) Ang tagausig ay nag-iimbestiga at Pumunta ako dito ng personal
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
What happened?
anong nangyari?
(Dohan) I didn’t even apply. There's an arrest warrant out.
(Dohan) Hindi man lang ako nag-apply. May nakalabas na warrant of arrest.
[Sighing] Last time I guess they recycled it or something.
[Buntong hininga] Huling beses I guess ni-recycle nila ito or something.
Make sense.
Magkaroon ng kahulugan.
Did the conductor request this?
Hiniling ba ito ng konduktor?
That's good
buti naman
(Jonghoon) Now the prosecution You can proceed on your own
(Jonghoon) Ngayon ang prosekusyon Maaari kang magpatuloy sa iyong sarili
(Dohan) Now Lee Byungjun Erase it from the list of suspects
(Dohan) Ngayon si Lee Byungjun Burahin ito sa listahan ng mga suspek
As I said earlier Thoroughly investigate again from the scene.
Gaya ng sinabi ko kanina Masusing mag-imbestiga muli mula sa eksena.
Lee Byung-jun was arrested at the scene.
Si Lee Byung-jun ay naaresto sa pinangyarihan.
They couldn't even search the building thoroughly.
Hindi man lang nila maisaliksik ang gusali.
I missed the basic investigation manual.
Na-miss ko ang basic investigation manual.
Even inside the car in the underground parking lot I should have just brushed it off, Mr.
Kahit sa loob ng sasakyan sa underground parking lot Dapat ay tinalikuran ko na lang, Mr.
From now on, Lee Byung-jun We have more evidence that this is not the case.
Mula ngayon, Lee Byung-jun Mayroon kaming mas maraming ebidensya na hindi ito ang kaso.
Then the real culprit will appear in the end.
Pagkatapos ay lilitaw ang tunay na salarin sa huli.
What should I do with Nayeon Cheon? Are you sending it out?
Ano ang dapat kong gawin kay Nayeon Cheon? Ipinapadala mo ba ito?
Since I have time, I'll leave it at that for now.
Dahil may oras ako, iiwan ko muna ito sa ngayon.
(Dohan) Me, more than that
(Dohan) Ako, higit pa diyan
I need to go somewhere urgently By the way
Kailangan kong pumunta sa isang lugar nang madalian Oo nga pala
Senior, please lead the way.
Senior, mangyaring manguna.
Where are you going?
saan ka pupunta
There is a place the conductor told me not to go.
May isang lugar na sinabihan ako ng konduktor na huwag pumunta.
(Detective Park) Yes?
(Detective Park) Oo?
[siren sound]
[tunog ng sirena]
[dark music] [breathes and then exhales]
[madilim na musika] [huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Guide voice] Customer is now I don't answer the phone
[Boses ng gabay] Ang customer ay ngayon Hindi ko sinasagot ang telepono
(Jonghun) I went to someone else’s territory for no reason Don't bother me
(Jonghun) Pumunta ako sa teritoryo ng iba nang walang dahilan Huwag mo akong pakialaman
[heavy music]
[mabigat na musika]
(Dohan) This guy is the culprit.
(Dohan) Itong lalaking ito ang may kasalanan.
This bastard killed my sister!
Pinatay ng bastos na ito ang kapatid ko!
(Detective 3) Oh, you said you were a lawyer.
(Detective 3) Oh, sabi mo abogado ka.
Ah, but why do the police keep It's a mess, even meddling with what I'm doing.
Ah, ngunit bakit ang mga pulis ay nananatili Ang gulo, nakikialam pa sa ginagawa ko.
We'll take care of it You mind your own business.
Kami na ang bahala Bahala ka sa sarili mong negosyo.
(Jonghun) Why aren’t you answering the phone?
(Jonghun) Bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
The reason I didn’t answer the phone first was Wasn’t it Deputy Kang this morning?
Ang dahilan kung bakit hindi ko muna sinagot ang telepono ay Hindi ba si Deputy Kang kaninang umaga?
(Jonghun) So right away Do you have an arrest warrant?
(Jonghun) Kaya kaagad May warrant of arrest ka ba?
I told you to wait a moment
Sabi ko maghintay ka sandali
(Sangdo) Let’s sit down first.
(Sangdo) Maupo muna tayo.
By the way
Oo nga pala
It’s been a while since Deputy Kang looked so excited, huh?
It's been a while since mukhang excited na excited si Deputy Kang, ha?
They came here a long time ago What do you think of at times like that?
Matagal na silang dumating dito Ano ang naiisip mo sa mga oras na ganyan?
After sitting in the conductor's seat, I feel like I'm seeing this for the first time
Pagkaupo sa upuan ng konduktor, Pakiramdam ko unang beses ko itong nakita
look excited
mukhang excited
At least in front of me
At least sa harap ko
[Sighing] I'm sorry.
[Napabuntong-hininga] Paumanhin.
(Dohan) I don’t have much to live for.
(Dohan) Wala akong masyadong mabubuhay.
Who cleaned it up?
Sino ang naglinis nito?
(Detective 4) No It is as it was at the time of the incident.
(Detective 4) Hindi Ito ay tulad ng sa oras ng insidente.
You lived without a washing machine?
Nabuhay ka nang walang washing machine?
(Dohan) Was it a temporary residence?
(Dohan) Pansamantalang paninirahan ba ito?
The body was found here?
Natagpuan ang bangkay dito?
(Detective 4) Yes, because I was tied to a chair.
(Detective 4) Oo, dahil nakatali ako sa isang upuan.
At first I thought it was some pervert thing.
Noong una akala ko ito ay isang pervert na bagay.
But there were no signs of sexual assault.
Ngunit walang mga palatandaan ng sekswal na pag-atake.
There was just one strange thing
May isang kakaiba lang
[dark music]
[madilim na musika]
[camera shutter sound] On the table where the woman died There was a note
[tunog ng shutter ng camera] Sa mesa kung saan namatay ang babae May note
(Detective 4) ‘Please save me. Noh Sang-cheon is trying to kill me’?
(Detective 4) ‘Iligtas mo ako. Sinusubukan akong patayin ni Noh Sang-cheon'?
Noh Sangcheon?
Noh Sangcheon?
(Detective 5) Noh Sang-cheon I don't know what kind of kid he is
(Detective 5) Noh Sang-cheon Hindi ko alam kung anong klaseng bata siya
That guy must be the culprit.
Dapat ang lalaking iyon ang may kasalanan.
It's simple, this case
Ito ay simple, ang kaso na ito
(Detective 4) But like that It wasn't simple
(Detective 4) Pero ganyan Hindi ito simple
No, there are no fingerprints on the body. Does it make sense to have nothing?
Hindi, walang mga fingerprint sa katawan. Makatuwiran ba ang walang wala?
Is it a ghost or what?
multo ba o ano?
Oh, I need to know the identity of the body.
Oh, kailangan kong malaman ang pagkakakilanlan ng katawan.
Among those acquaintances I will either find Noh Sang-cheon or not.
Sa mga kakilala na iyon Hahanapin ko si Noh Sang-cheon o hindi.
Tsk, IC.
Tsk, IC.
(Detective 5) You found it.
(Detective 5) Nahanap mo na.
People with the same name as Noh Sang-cheon
Mga taong may kaparehong pangalan kay Noh Sang-cheon
After researching It's because they all have nothing to do with it.
Pagkatapos magsaliksik Lahat kasi sila ay walang kinalaman dito.
Have you ever looked for other street streams?
Naghanap ka na ba ng iba pang batis sa kalye?
(Detective 4) You mean another Noh Sang-cheon?
(Detective 4) Isa pang Noh Sang-cheon ang ibig mong sabihin?
Oh no
Ay hindi
Where is the victim's body now?
Nasaan na ngayon ang bangkay ng biktima?
Have you checked the face of the corpse?
Nasuri mo na ba ang mukha ng bangkay?
An unknown face, the first victim
Isang hindi kilalang mukha, ang unang biktima
It is not confirmed whether he is related to Noh Sang-cheon.
Hindi kumpirmado kung kamag-anak niya si Noh Sang-cheon.
Have you seen it yourself?
Nakita mo na ba ang sarili mo?
I only saw it in pictures
Nakita ko lang ito sa mga larawan
Obviously, in my investigation at the time, This is a woman who never existed
Malinaw, sa aking pagsisiyasat noong panahong iyon, Ito ay isang babaeng hindi kailanman umiral
Let's see if there are any pictures
Tingnan natin kung may mga larawan
I don't even know this person
Ni hindi ko nga kilala ang taong ito
Anyone who knows this woman No one?
Kung sino man ang nakakakilala sa babaeng ito walang tao?
(Detective 4) With your ID card I found my family
(Detective 4) Gamit ang iyong ID card Natagpuan ko ang aking pamilya
It was a woman reported missing.
Ito ay isang babae na naiulat na nawawala.
The family directly confirmed that it was not the case.
Direktang kinumpirma ng pamilya na hindi ito ang kaso.
There was identity laundering. As a missing woman
Nagkaroon ng identity laundering. Bilang isang nawawalang babae
(Detective 4) That is highly likely.
(Detective 4) Malaki ang posibilidad na iyon.
Since there are no fingerprints, identification is impossible.
Dahil walang mga fingerprint, imposible ang pagkakakilanlan.
So is there no progress?
So wala bang progress?
It's been a month
Isang buwan na ang nakalipas
[Excited laughter] No, if you know anything Please share
[Excited na tawa] Hindi, kung may alam ka Mangyaring ibahagi
Surely without anything You wouldn't have come down.
Tiyak na walang anuman Hindi ka na sana bumaba.
If I know anything, I'll contact you.
Kung may alam ako, kokontakin kita.
(Detective 4) You’ve come a long way.
(Detective 4) Malayo na ang narating mo.
What if there is no progress?
Paano kung walang progress?
(Dohan) Hey...
(Dohan) Hoy...
Please look at this picture.
Mangyaring tingnan ang larawang ito.
(Detective 4) Oh, more than that. What does the other nosangcheon mean?
(Detective 4) Oh, higit pa riyan. Ano ang ibig sabihin ng ibang nosangcheon?
You said that earlier. Have you looked for other road streams?
Sinabi mo yan kanina. Naghanap ka na ba ng iba pang mga daluyan ng kalsada?
Boy, there needs to be some back and forth. Isn’t that assumed?
Boy, kailangang may pabalik-balik. Hindi ba inaakala?
Nosangcheondo with resident registration canceled I asked if you had looked for it.
Kinansela ang Nosangcheondo na may resident registration Tinanong ko kung hinanap mo.
(Detective 4) Yes?
(Detective 4) Oo?
(Detective 5) If resident registration is cancelled.
(Detective 5) Kung kinansela ang pagpaparehistro ng residente.
Are you talking about a dead person?
Patay na tao ba ang sinasabi mo?
Dead Noh Sang-cheon?
Patay na si Noh Sang-cheon?
No, the dead person How do you become a suspect?
Hindi, ang patay na tao Paano ka magiging suspek?
I'm curious about that too
Curious din ako dun
Please check.
Mangyaring suriin.
(Detective 4) Oh, this is your first time seeing this face?
(Detective 4) Oh, ito ang unang pagkakataon mong makita ang mukha na ito?
Have you seen Detective Choi?
Nakita mo na ba si Detective Choi?
Write, I don’t know.
Sumulat, hindi ko alam.
Oh, on the nearby CCTV This person has never been filmed?
Oh, sa malapit na CCTV Hindi pa kinukunan ang taong ito?
Yes, estimated time of killing back and forth.
Oo, tinatayang oras ng pagpatay pabalik-balik.
People coming in and out of the officetel I researched everything
Mga taong pumapasok at lumalabas sa officetel Ni-research ko lahat
(Detective 4) I don’t remember that face.
(Detective 4) Hindi ko matandaan ang mukha na iyon.
(Detective 5) Let’s take a look at this.
(Detective 5) Tingnan natin ito.
Among them, the identity is still These are unidentified people
Sa kanila, ang pagkakakilanlan ay pa rin Ito ay mga hindi kilalang tao
[Tense sound effect]
[Tense sound effect]
Noh Sang-cheon
Noh Sang-cheon
Are you sure he's dead?
Sigurado ka bang patay na siya?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Is what I know true?
Totoo ba ang alam ko?
[laughter]
[tawa]
Now, what does it matter?
Ngayon, ano ang mahalaga?
(Sangdo) For the sake of the deputy director’s peace of mind think
(Sangdo) Para sa kapakanan ng kapayapaan ng isip ng deputy director isipin
Well, I have my next schedule. Let’s just wrap this up.
Well, may next schedule ako. Tapusin na lang natin ito.
When is this an enemy?
Kailan ito isang kaaway?
(Detective 5) That's... This was taken a few days after the incident.
(Detective 5) Iyan ay... Kinuha ito ilang araw pagkatapos ng insidente.
(Detective 4) Who is it? Who is so surprised?
(Detective 4) Sino ito? Sino kaya ang nagulat?
This is Deputy Director, our office.
Ito ang Deputy Director, ang aming opisina.
Yes?
Oo?
Hey, when did you come to the scene? Without any contact?
Hoy, kailan ka dumating sa eksena? Nang walang anumang contact?
Didn’t you recognize the conductor’s face?
Hindi mo ba nakilala ang mukha ng konduktor?
Oh, that, the report problem I made a few phone calls
Oh, iyon, ang problema sa ulat Gumawa ako ng ilang mga tawag sa telepono
(Detective 4) Because I couldn’t meet you in person...
(Detective 4) Dahil hindi kita nakilala ng personal...
(Detective 5) Ah, then I guess I should delete this.
(Detective 5) Ah, kung ganoon ay dapat ko na itong tanggalin.
[Mobile phone operation sound] It makes no sense that the deputy chief is a suspect.
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone] Walang saysay na suspek ang deputy chief.
(Dohan) Don’t delete it yet.
(Dohan) Huwag mo pa itong tanggalin.
(Deputy Director Seo) Are you crazy? But are you going to directly question the prosecutor?
(Deputy Director Seo) Baliw ka ba? Ngunit direkta mo bang tatanungin ang tagausig?
That's the worst of all time That's not what you did, you bastard.
Yun ang pinakamasama sa lahat ng panahon Hindi yan ang ginawa mo, bastard ka.
(Jonghun) Oh, I don’t know about that.
(Jonghun) Naku, hindi ko alam yan.
I came to the prosecutor's office first.
Nauna akong pumunta sa prosecutor's office.
I'll hang up
ibababa ko na
(Sangdo) This is Director Park Sang-do of the Eastern Branch.
(Sangdo) Ito si Direktor Park Sang-do ng Eastern Branch.
Noh Sang-cheon We are investigating.
Noh Sang-cheon Nag-iimbestiga kami.
Yes?
Oo?
(Sangdo) Prosecutors are investigating now You're in the way, so get out.
(Sangdo) Nag-iimbestiga ngayon ang mga tagausig Nasa daan ka, kaya lumabas ka.
(Sangdo) You understand, right?
(Sangdo) Naiintindihan mo naman diba?
[sigh]
[sigh]
(Jonghun) I missed everything I caught.
(Jonghun) Namiss ko lahat ng nahuli ko.
(Prosecutor's Office Employee) Come in.
(Empleyado ng Prosecutor's Office) Pumasok ka.
(Sangdo) What's going on?
(Sangdo) Anong nangyayari?
(Jonghoon) The person I spoke to is
(Jonghoon) Ang nakausap ko ay
Is this Prosecutor Park Sang-do? I came to check
Si Prosecutor Park Sang-do ba ito? Dumating ako para tingnan
Be sure to come and confirm that You don't have to.
Tiyaking pumunta at kumpirmahin iyon Hindi mo kailangan.
Tell me the real reason you came here.
Sabihin mo sa akin ang totoong dahilan kung bakit ka pumunta dito.
Why did you tell me to let Noh Sang-cheon go?
Bakit mo sinabi sa akin na palayain ko si Noh Sang-cheon?
Yes, the prosecution is investigating, Noh Sang-cheon.
Oo, nag-iimbestiga ang prosekusyon, Noh Sang-cheon.
So why?
Kaya bakit?
A simple fraudster Why are prosecutors investigating?
Isang simpleng manloloko Bakit nag-iimbestiga ang mga tagausig?
Scale of road fraud How much did you understand?
Skala ng pandaraya sa kalsada Gaano mo naintindihan?
About tens of billions
Mga sampu-sampung bilyon
All I know is that it's pretty big.
Ang alam ko lang ay medyo malaki ito.
Oh, you figured out tens of billions?
Oh, naisip mo ang sampu-sampung bilyon?
(top coat) barely
(top coat) bahagya
Yes?
Oo?
Yeah, well, that's a big deal.
Oo, well, malaking bagay iyon.
(Sangdo) But Noh Sangcheon was the only one I haven't finished it all
(Sangdo) Ngunit si Noh Sangcheon ay nag-iisa Hindi ko pa natapos lahat
We all have information I threw the bait
Lahat tayo ay may impormasyon Inihagis ko ang pain
Yeah, well, it's good, it's all good.
Oo, mabuti, maganda ang lahat.
Shouldn't we catch it first?
Hindi ba dapat hulihin muna natin?
Do you think that if you just catch Noh Sang-man, it's over?
Sa tingin mo ba kung mahuli mo lang si Noh Sang-man, tapos na?
Do you think everything will be resolved? [heavy music]
Sa tingin mo ba mareresolba ang lahat? [mabigat na musika]
(Sangdo) So the police
(Sangdo) Kaya ang pulis
If Noh Sang-cheon is arrested, What do you plan to do?
Kung arestuhin si Noh Sang-cheon, Ano ang balak mong gawin?
Well, because there are victims who have filed complaints.
Well, kasi may mga biktima na nagsampa ng reklamo.
Investigate and return the money We must enforce the law appropriately.
Mag-imbestiga at ibalik ang pera Dapat nating ipatupad ang batas nang naaangkop.
Ah, our detective is so naive.
Ah, napakawalang muwang ng ating detective.
(Sangdo) Noh Sang-cheon Are you admitting that you committed fraud?
(Sangdo) Noh Sang-cheon Inaamin mo ba na gumawa ka ng panloloko?
It must have been an investment concept?
Dapat ito ay isang konsepto ng pamumuhunan?
What about money?
Paano naman ang pera?
The fraudsters are in control Did you see he had money?
Ang mga manloloko ay may kontrol Nakita mo bang may pera siya?
I'm a fraud who kept it quiet I don't think I've ever seen it before
Ako ay isang manloloko na pinatahimik ito Parang hindi ko pa ito nakita
Well then, the victims Keep waiting?
Kung gayon, ang mga biktima Maghintay ka pa?
Is this your first time investigating?
First time mo bang mag-imbestiga?
Some sacrifice is inevitable
Ang ilang sakripisyo ay hindi maiiwasan
When the case is solved
Kapag nalutas na ang kaso
(top coat) to some extent You will be compensated
(top coat) sa ilang lawak Mababayaran ka
I have the next schedule. Let’s just wrap this up.
Mayroon akong susunod na iskedyul. Tapusin na lang natin ito.
(Yeon-Gwang) Oh, why are you doing this?
(Yeon-Gwang) Oh, bakit mo ginagawa ito?
Oh, raise your heads
Oh, itaas ang iyong mga ulo
[The door clicks open] Oh, what, what, have we committed a mortal sin?
[Bumukas ang pinto] Oh, ano, ano, nakagawa ba tayo ng mortal na kasalanan?
Oh, raise your head [Cheongju’s sigh]
Oh, itaas mo ang iyong ulo [Buntong hininga ni Cheongju]
I'm so happy
Sobrang saya ko
Hey, bitch
Hoy, asong babae
(Woman) Where are you coming from? [Yeon-Gwang’s embarrassed sound]
(Babae) Saan ka nanggaling? [Nahiyang tunog ni Yeon-Gwang]
(Nayeon) Why are you doing that!
(Nayeon) Bakit mo ginagawa yan!
(Yeon-Gwang) Oh, let me say it in words.
(Yeon-Gwang) Oh, hayaan mo akong sabihin ito sa mga salita.
(Woman) What’s wrong? Because of your mother, our whole family is ruined.
(Babae) Anong meron? Dahil sa nanay mo, nasira ang buong pamilya natin.
Just check this out!
Tingnan mo lang ito!
[People stop]
[Tumigil ang mga tao]
(Man) Please stop.
(Lalaki) Mangyaring huminto.
We're all in the same situation here.
Lahat tayo ay nasa parehong sitwasyon dito.
Okay, stop.
Okay, stop.
(Byungjun) Do you think it would be easy for Nayeon to be her mother?
(Byungjun) Sa tingin mo ba magiging madali para kay Nayeon na maging nanay niya?
You know, the situation in this house
Alam mo, ang sitwasyon sa bahay na ito
[Sobbing]
[Humihikbi]
(Woman) Baby, my money
(Babae) Baby, pera ko
What should I do with my money?
Ano ang dapat kong gawin sa aking pera?
Oh my, it's money I've saved my whole life.
Ay naku, ito ang pera na iniligtas ko sa buong buhay ko.
If that bitch hadn't tried to convince me to invest
Kung hindi lang ako kinukumbinsi ng asong iyon na mag-invest
[heavy music]
[mabigat na musika]
Because my husband died like that I can't even say anything
Dahil namatay ang asawa ko ng ganoon Wala man lang akong masabi
[The woman sobs]
[Umiiyak ang babae]
(Yeon-Gwang) Ah-yu, a-yu, a-yu
(Yeon-Gwang) Ah-yu, a-yu, a-yu
Stop it, people here. Everyone's situation is the same
Tumigil ka, mga tao dito. Ang sitwasyon ng bawat isa ay pareho
Ah, calm down first, calm down.
Ah, huminahon ka muna, huminahon ka.
I...
ako...
[The door slams shut]
[Sarado ang pinto]
(Yeon-Gwang) Hey, Jae-Hwang. Hey, tell the reporters to come in.
(Yeon-Gwang) Hoy, Jae-Hwang. Hoy, sabihin mo sa mga reporter na pumasok.
- (Jaehwang) Yes - (Yeon-Gwang) Oh
- (Jaehwang) Oo - (Yeon-Gwang) Oh
(Yeon-Gwang) Because of this incident,
(Yeon-Gwang) Dahil sa pangyayaring ito,
A pain that many people cannot forget
Isang sakit na hindi makakalimutan ng maraming tao
Oh, the pain that can't be washed away I'm going through it
Ay, ang sakit na hindi na maalis pinagdadaanan ko
It can happen to anyone
Maaari itong mangyari sa sinuman
This is an incident that can happen anywhere.
Ito ay isang insidente na maaaring mangyari kahit saan.
Ah, so our victims
Ah, kaya ang ating mga biktima
Through the rapid arrest of Noh Sang-cheon,
Sa pamamagitan ng mabilis na pag-aresto kay Noh Sang-cheon,
Please come to the rescue I strongly request this.
Mangyaring iligtas Mahigpit kong hinihiling ito.
Thank you for your help and interest.
Salamat sa iyong tulong at interes.
All Vix Network victims
Lahat ng biktima ng Vix Network
thank you
salamat po
If you have any questions, I'd love to hear them
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, gusto kong marinig ang mga ito
[Reporter 4’s light sigh] (Reporter 4) Well, nothing much.
[Mahinang buntong-hininga ng Reporter 4] (Reporter 4) Well, wala masyado.
[Sigh of reunion]
[Buntong-hininga ng muling pagkikita]
(Reporter 5) Only three people came...
(Reporter 5) Tatlo lang ang dumating...
(Yeon-Gwang) Oh, me, me Reporter, I, I... [A woman's earnest voice]
(Yeon-Gwang) Oh, ako, ako Reporter, ako, ako... [Maalab na boses ng isang babae]
This, this, this, this
Ito, ito, ito, ito
[It’s noisy outside]
[Maingay sa labas]
(Jae Hwang) You said Nayeon, right?
(Jae Hwang) Sabi mo Nayeon diba?
(Reporter 4) Yes, don’t worry. I'll write it for you
(Reporter 4) Oo, huwag mag-alala. Isusulat ko ito para sa iyo
- (Reporter 4) Hey, let’s go, let’s go - (Reporter 5) Oh, yes, I will go.
- (Reporter 4) Uy, alis na tayo - (Reporter 5) Ay, oo, pupunta ako.
- (Woman) Yes, yes, please... - (Yeon-gwang) Now
- (Babae) Oo, oo, pakiusap... - (Yeon-gwang) Ngayon
(Reporter 6) Ah, ah You can't do this, ah, yeah
(Reporter 6) Ah, ah Hindi mo magagawa ito, ah, oo
(Woman) Please take care of me
(Babae) Pakiusap alagaan mo ako
Oh my, my, thank you
Hay naku, salamat
Oh my
Ay naku
I heard about it
Narinig ko ang tungkol dito
I'm so sorry about what happened to you dad.
I'm so sorry sa nangyari sa inyo dad.
(Jae Hwang) Mom must be having a hard time too.
(Jae Hwang) Siguradong nahihirapan din si Nanay.
[Woman’s heavy moans] Everyone here is like that
[Mabigat na daing ng babae] Lahat ng tao dito ay ganyan
[heavy music]
[mabigat na musika]
I think it's hard because of the money I lost
Mahirap yata dahil sa perang nawala sa akin
More than that, I feel sorry for my family.
Higit pa riyan, naaawa ako sa pamilya ko.
It hurts more
Mas masakit
Same goes for that lady.
Ganoon din sa babaeng iyon.
- (Woman) Eat some of that, okay? - (Nayeon) Ah, yes
- (Babae) Kumain ka niyan, okay? - (Nayeon) Ah, oo
(Jae Hwang) An article came out
(Jae Hwang) May lumabas na article
When people get interested There will be some hope
Kapag naging interesado ang mga tao Magkakaroon ng pag-asa
Let's cheer up a little more
Magsaya pa tayo ng kaunti
(Reunion) Wow, can this happen?
(Reunion) Wow, pwede bang mangyari ito?
Wow, really me!
Wow, ako talaga!
[Angry breathing]
[Galit na paghinga]
What is this, really!
Ano ba talaga to!
Nothing came out! Mr. [Cheongju’s surprised exclamation]
Walang lumabas! si Mr. [Nagulat na bulalas ni Cheongju]
(Yeon-Gwang) No, really?
(Yeon-Gwang) Hindi, talaga?
(Woman) [surprised] Look, huh?
(Babae) [nagulat] Tingnan mo ha?
(Yeon-Gwang) Oh, that can’t be possible. [Cheongju’s embarrassed voice]
(Yeon-Gwang) Naku, hindi pwede iyon. [Nahiyang boses ni Cheongju]
Oh, I'm Pozzi too I stabbed him a little and did that.
Oh, ako rin si Pozzi Sinaksak ko siya ng kaunti at ginawa iyon.
[Byungjun’s angry voice] [People's surprised exclamations]
[galit na boses ni Byungjun] [Nagulat na bulalas ng mga tao]
(Byungjun) I knew it would be like this
(Byungjun) Alam kong magiging ganito
I heard the reporters weren't that interested.
Balita ko hindi ganoon kainteresado ang mga reporter.
(Jae Hwang) They said it wouldn’t even be newsworthy.
(Jae Hwang) Sinabi nila na hindi ito magiging karapat-dapat sa balita.
(Reunion) What? Why isn’t this newsworthy?
(Reunion) Ano? Bakit hindi ito karapat-dapat sa balita?
(Yeon-Gwang) Hey, hey, Jaehwang You should call the reporter.
(Yeon-Gwang) Hey, hey, Jaehwang Dapat mong tawagan ang reporter.
(Cheongju’s house) Yes, yes, phone, phone [Jae Hwang’s response]
(Bahay ni Cheongju) Oo, oo, telepono, telepono [Tugon ni Jae Hwang]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Sangcheon) They are What else is there to do?
(Sangcheon) Sila Ano pa ba ang dapat gawin?
[Snoring] Just squirming.
[Snoring] Namimilipit lang.
Ah, you blocked the article this time.
Ah, hinarangan mo ang artikulo sa pagkakataong ito.
thank you
salamat po
Well, even though I can’t run ads for the time being.
Well, kahit na hindi ako makapagpatakbo ng mga ad sa ngayon.
Better things to come Isn't there more?
Mas magandang bagay na darating Wala na ba?
Sure, that's right
Oo naman, tama iyan
Please go in
Mangyaring pumasok
[Mobile phone operation sound] Mr. Lee...
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone] Mr. Lee...
Oh, fuck you guys
Oh, fuck you guys
You're so condescending, Mr.
Napaka-condescending mo, Mr.
Hey
Hey
I have a list here, so give it to me and throw it away.
Mayroon akong isang listahan dito, kaya ibigay ito sa akin at itapon ito.
[Sangcheon’s Sigh]
[Buntong hininga ni Sangcheon]
[Sigh of Soram]
[Buntong hininga ni Soram]
Hey, by the way
Hay, siya pala
Why are our members so upset?
Bakit galit na galit ang ating mga miyembro?
No, the bastards who were as still as the body of a fool
Hindi, ang mga bastard na parang katawan ng tanga
Why are you acting so hard?
Bakit ang hirap mong kumilos?
When it becomes public opinion, they run away. There's going to be trouble
Kapag naging opinyon ng publiko, tumakas sila. Magkakaroon ng gulo
(Soram) The people who help us I'm going to save myself
(Soram) Ang mga taong tumulong sa atin Ililigtas ko ang sarili ko
I know, I know
Alam ko, alam ko
(Sangcheon) I, I Don't you even know that much, shit
(Sangcheon) Ako, ako Hindi mo ba masyadong alam, shit
Hey, by the way
Hay, siya pala
Only these idiots All you have to do is not run wild.
Itong mga idiot lang Ang kailangan mo lang gawin ay huwag tumakbo ng ligaw.
These bastards don’t even know fractions
Ang mga bastard na ito ay hindi nakakaalam ng mga fraction
[dark music]
[madilim na musika]
To stop running wild
Para tumigil sa pagtakbo ng ligaw
I have to take a picture from above and press it away.
Kailangan kong kumuha ng larawan mula sa itaas at pindutin ito palayo.
Let's stay still
Manahimik tayo
I think I might come up with a better idea
Sa tingin ko ay makakaisip ako ng mas magandang ideya
yes
oo
(Yeon-Gwang) Ayu
(Yeon-Gwang) Ayu
(Yeon-Gwang) I... [Yeon-Gwang’s sound of strength]
(Yeon-Gwang) Ako... [Ang lakas ng tunog ni Yeon-Gwang]
(Jonghun) No, that’s not possible.
(Jonghun) Hindi, hindi pwede.
Investigation data cannot be shared There are no more
Hindi maibabahagi ang data ng pagsisiyasat wala na
(Byungjun) What you’re having trouble with is I know it well
(Byungjun) Ang pinoproblema mo ay Kilala ko ito
We also have our own tracking team for Noh Sang-cheon. I decided to organize...
Mayroon din kaming sariling tracking team para sa Noh Sang-cheon. Nagpasya akong mag-organisa...
- (Jonghoon) Tracking team? - (soft light) Yes
- (Jonghoon) Tracking team? - (malambot na liwanag) Oo
(Jonghun) No, some kind of western movie It's not like taking pictures, it's about tracking people...
(Jonghun) Hindi, isang uri ng western movie Hindi ito tulad ng pagkuha ng mga larawan, ito ay tungkol sa pagsubaybay sa mga tao...
So do we
Ganun din tayo
Because the prosecution is also moving. There will be good results soon
Kasi gumagalaw din ang prosecution. Malapit nang magkaroon ng magagandang resulta
(Byungjun) Until now, you What did you do?
(Byungjun) Hanggang ngayon, ikaw anong ginawa mo
Have you figured out how many victims there are?
Naisip mo ba kung gaano karaming mga biktima?
Or about this incident Did you at least brief the press properly?
O tungkol sa pangyayaring ito Nai-brief mo ba ng maayos ang press?
- Please wait. - Just wait!
- Mangyaring maghintay. - Wait lang!
(Byungjun) Meanwhile, the victims It's getting more and more dry and dying.
(Byungjun) Samantala, ang mga biktima Lalong natutuyo at namamatay.
police arrest
pag-aresto ng pulis
Let's go in now.
Tara pasok na tayo.
(Yeon-Gwang) Oh, hey...
(Yeon-Gwang) Oh, hey...
(Byungjun) Just like you said I'll watch to see if No Sang-cheon is caught.
(Byungjun) Gaya nga ng sinabi mo Panoorin ko kung nahuli si No Sang-cheon.
I will watch till the end!
Panoorin ko hanggang dulo!
[Byungjun’s sigh]
[Buntong hininga ni Byungjun]
(Reunion) No one helps us
(Reunion) Walang tumutulong sa atin
Both the police and the media ignore us.
Pareho kaming hindi pinapansin ng pulis at media.
(Byungjun) I was scammed while trying to make some money.
(Byungjun) Na-scam ako habang sinusubukang kumita ng pera.
You guys are responsible.
Kayo ay responsable.
(Yeon-Gwang) I, I, in other areas too
(Yeon-Gwang) Ako, ako, sa ibang lugar din
Something like a victims’ group It's being made
Isang bagay na parang grupo ng mga biktima Ginagawa ito
This is how I connect with those people.
Ganito ako kumonekta sa mga taong iyon.
I think we need to be more proactive.
Sa tingin ko kailangan nating maging mas maagap.
What can we do together?
Ano ang maaari nating gawin nang magkasama?
Got information, got money?
May impormasyon, may pera?
Who do you want to help you?
Sino ang gusto mong tulungan ka?
[Woman's sigh] What, are you talking so negatively?
[Buntong hininga ng babae] Ano, ba't ganyan ka negatibo ang sinasabi mo?
Ah, even just between us If you work hard and actively
Ah, kahit sa pagitan lang natin Kung nagsusumikap ka at aktibo
Yes, there is sunlight in the mouse hole.
Oo, may sikat ng araw sa butas ng mouse.
(Reunion) By the way, I... [Yeon-kwang clicks his tongue]
(Reunion) Ako nga pala... [Ni-click ni Yeon-kwang ang kanyang dila]
[dark music]
[madilim na musika]
(Yeon-Gwang) Isn’t that what it is?
(Yeon-Gwang) Hindi ba iyon iyon?
Why, who is here?
Bakit, sino ang nandito?
[Cheongju’s surprised exclamation]
[Nagulat na bulalas ni Cheongju]
- (Yeon-Gwang) No, I... - (Cheongju’s house) I...
- (Yeon-Gwang) Hindi, ako... - (Bahay ni Cheongju) Ako...
(Cheongju’s house) That woman
(Bahay ni Cheongju) Yung babaeng yun
I'm here to help
Nandito ako para tumulong
Nice to meet you, our members.
Ikinagagalak na makilala ka, aming mga miyembro.
[sigh]
[sigh]
[Knocking sound]
[Tunog ng katok]
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
Why?
Bakit?
Maybe about a month ago Have you ever been to Gyeongcheon?
Siguro mga isang buwan na ang nakalipas Nakapunta ka na ba sa Gyeongcheon?
no
hindi
Is it really not there?
Wala ba talaga?
Are you interrogating me now?
Tinatanong mo ba ako ngayon?
(Jonghun) If I have ever been there What changes?
(Jonghun) Kung nakapunta na ako diyan Anong mga pagbabago?
Depending on what answer you give
Depende kung anong sagot mo
I'm so upset I went down to Gyeongcheon and
sobrang sama ng loob ko Bumaba ako sa Gyeongcheon at
Is this what you mean by doing the best you can?
Ito ba ang ibig mong sabihin sa paggawa ng iyong makakaya?
Well, you said you haven't figured out anything at all?
Well, sabi mo wala kang naisip na kahit ano?
Byungjun Lee appears there. I confirmed that it wasn't
Lumilitaw doon si Byungjun Lee. Kinumpirma ko na hindi
Lee Byung-jun is now at the prosecution It's a matter for you to take care of.
Si Lee Byung-jun ay nasa prosekusyon na ngayon Kayo na ang bahala.
Criminal or not
Kriminal man o hindi
no matter how much you say There's no use arguing
kahit gaano mo pa sabihin Walang silbi ang pakikipagtalo
If we remove Lee Byung-Jun from the list of suspects,
Kung aalisin natin si Lee Byung-Jun sa listahan ng mga suspek,
(Dohan) A broader investigation is possible.
(Dohan) Posible ang mas malawak na imbestigasyon.
without sanctuary
walang santuwaryo
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
(Jonghoon) It’s me, Lee Byungjun or whoever it is.
(Jonghoon) Ako ito, Lee Byungjun o kung sino man iyon.
You caught the criminal If you stand in front of me, I will thank you.
Nahuli mo ang kriminal Kung tatayo ka sa harapan ko, magpapasalamat ako.
Well, is there anything more to say?
Well, may sasabihin pa ba?
I have to go out and see.
Kailangan kong lumabas at tingnan.
[sigh]
[sigh]
[unlock sound]
[tunog ng pag-unlock]
It's been a while
Kanina pa
I came here because I was being transported to the detention center.
Pumunta ako dito dahil dinadala ako sa detention center.
At the police headquarters, I couldn't even see the nose removed.
Sa police headquarters, hindi ko man lang nakita ang pagtanggal ng ilong.
Actually
Sa totoo lang
You must have been afraid of the gaze of your subordinates.
Natakot ka siguro sa titig ng mga nasasakupan mo.
Why did you show up at every murder scene?
Bakit ka nagpapakita sa bawat eksena ng pagpatay?
I thought you told your subordinate everything.
Akala ko sinabi mo lahat sa subordinate mo.
Didn't you get the report?
Hindi mo ba nakuha ang ulat?
Still
Pa rin
There's more I want to say between us I wonder if there is
Marami pa akong gustong sabihin sa pagitan natin I wonder kung meron
[Byungjun laughs]
[Tumawa si Byungjun]
(Byungjun) What kind of relationship are you in? Between us
(Byungjun) Anong klaseng relasyon kayo? Sa pagitan namin
A nasty relationship from the past?
Isang masamang relasyon mula sa nakaraan?
[Byungjun sniffles]
[Byungjun sniffles]
Hey, Deputy Director Kang Jong-hoon.
Uy, Deputy Director Kang Jong-hoon.
That's what I heard
Yan ang narinig ko
You hope I'm the culprit I know you want it, right?
Sana ako ang may kasalanan Alam kong gusto mo ito, tama ba?
Where are you pretending to be nice, you're out of luck
Saan ka nagpapanggap na mabait, wala kang swerte
I don't think so, honestly.
Hindi sa tingin ko, sa totoo lang.
I know you I'm not that kind of person
kilala kita Hindi ako ganoong klase ng tao
You're not that type of person?
Hindi ka ganoong klase ng tao?
Why do you think not?
Bakit sa tingin mo hindi?
In the meantime, I realized what kind of person I had become.
Samantala, napagtanto ko kung anong uri ako ng tao.
People change as time goes by Isn’t that more natural?
Ang mga tao ay nagbabago habang lumilipas ang panahon Hindi ba mas natural iyon?
There are some things time cannot change.
May mga bagay na hindi mababago ng panahon.
[Thumping the desk] Why can't I change it?
[Thumping the desk] Bakit hindi ko ito mapalitan?
[Sound of door rattling]
[Tunog ng kalampag ng pinto]
[Rough breathing] [heavy music]
[Hirap na paghinga] [mabigat na musika]
you and me Do you think we spent the same amount of time?
ikaw at ako Sa tingin mo ba pareho tayo ng oras?
During that time you He continued to get promoted and became assistant manager.
Sa panahong iyon ikaw Nagpatuloy siya sa pag-promote at naging assistant manager.
Victims like me have bad credit.
Ang mga biktimang tulad ko ay may masamang kredito.
The family is all scattered
Kalat-kalat ang pamilya
(Byungjun) You can either live like a beggar and die of illness.
(Byungjun) Maaari kang mamuhay na parang pulubi at mamatay sa sakit.
Some even committed suicide.
May mga nagpakamatay pa.
Then wouldn’t you think like that?
Tapos hindi ka mag-iisip ng ganyan?
I should have killed them all then.
Dapat pinatay ko silang lahat noon.
(Detective Park) Let’s go.
(Detective Park) Tara na.
(Dohan) You worked hard
(Dohan) Nagsumikap ka
(Nayeon) Yes, yes
(Nayeon) Oo, oo
Our team leader is also being interrogated. Thank you for your hard work
Iniimbestigahan din ang aming team leader. Salamat sa iyong pagsusumikap
Because I didn’t complete 48 hours I'm kind of thankful
Dahil hindi ko nakumpleto ang 48 oras Medyo nagpapasalamat ako
But
Pero
an innocent person If you don't accuse me of being a criminal
isang inosenteng tao Kung hindi mo ako akusahan bilang isang kriminal
I think I would be even more grateful.
Sa tingin ko ay mas magpapasalamat pa ako.
I mean that innocent person.
I mean yung inosenteng tao.
Byungjun Lee confessed
Pag-amin ni Byungjun Lee
(Dohan) If he is really innocent
(Dohan) Kung talagang inosente siya
An innocent person
Isang inosenteng tao
On behalf of the real murderer I went to the detention center
Sa ngalan ng tunay na mamamatay-tao Pumunta ako sa detention center
The murders will continue
Magpapatuloy ang mga pagpatay
If you are the real culprit
Kung ikaw talaga ang may kasalanan
Who is the first victim?
Sino ang unang biktima?
first
una
If it's the first one, Song Young-jin
Kung ito ang una, si Song Young-jin
(Dohan) What you want
(Dohan) Ano ang gusto mo
That's it, another murder
Iyon lang, panibagong pagpatay
No, you
Hindi, ikaw
(Jonghoon) I hope you get out of the prosecution investigation well.
(Jonghoon) Sana makalabas ka ng maayos sa prosecution investigation.
Let's borrow your ears
Hiram tayo ng tenga mo
(Byungjun) It would be difficult if other people heard it
(Byungjun) Mahirap kung marinig ito ng ibang tao
(Nayeon) But what is this scene now?
(Nayeon) Pero ano itong eksena ngayon?
Are you telling me to get out? Or an extension of the interrogation?
Sinasabi mo bang lumabas ako? O extension ng interogasyon?
You can go
Maaari kang pumunta
(Nayeon) Then
(Nayeon) Tapos
What are you going to do now?
Ano ang gagawin mo ngayon?
[Car starting sound]
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
I should write an article about the murder of the city council member.
Dapat akong magsulat ng isang artikulo tungkol sa pagpatay sa miyembro ng konseho ng lungsod.
I'm one step late
Huli na ako ng isang hakbang
It has already been reported in the media
Naibalita na sa media
Is there something that hasn't been reported?
Mayroon bang hindi naiulat?
(Byungjun) Detective Kang in our memories Because you came in person
(Byungjun) Detective Kang sa ating mga alaala Dahil dumating ka ng personal
I'm telling you specifically
Partikular kong sinasabi sa iyo
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
first murder
unang pagpatay
Gyeongcheon-si
Gyeongcheon-si
woman
babae
(Nayeon) It’s called serial murder
(Nayeon) Ito ay tinatawag na serial murder
Noh Sang-cheon was mentioned.
Nabanggit si Noh Sang-cheon.
Were those reported too?
Iniulat din ba ang mga iyon?
[Interesting music]
[Kawili-wiling musika]
(Dohan) Are you really going to write an article?
(Dohan) Magsusulat ka ba talaga ng artikulo?
[Gear operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng gear]
[Sighing] Noh Sang-cheon is a serial killer.
Si Noh Sang-cheon ay isang serial killer.
If you don't write an article using those sources,
Kung hindi ka magsulat ng isang artikulo gamit ang mga mapagkukunang iyon,
Isn’t that a dereliction of duty?
Hindi ba iyon isang pagpapabaya sa tungkulin?
(Nayeon) Isn’t that right?
(Nayeon) Hindi ba?
Detective Guohan, a lawyer specializing in conglomerates
Detective Guohan, isang abogado na dalubhasa sa mga conglomerates
[Gear operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng gear]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
Subtitle: Ahn Hyo-mi